ついにバディ結成で最初の事件に挑む!新宿駅で死んだ女は別人に成り代わった女だった…。“ディーン"シャーロックが対峙するのは、美しき弁護士・菅野美穂!天才が唯一惚れた特別な聖女との息詰まる心理戦が開幕!オリンピックを翌年に控えたTOKYOの街を舞台に、現代の日本に生まれ変わった世界一有名なバディ〈シャーロック=誉獅子雄×ワトソン=若宮潤一〉が、数々の難事件の謎に立ち向かうミステリーエンタテインメント上の階からの水漏れにより宿無しとなった誉獅子雄(ディーン・フジオカ)は、医師の転落死を巡る事件で知り合った若宮潤一(岩田剛典)のマンションに転がり込んだ。そんな中、捜査一課の江藤礼二(佐々木蔵之介)から獅子雄のもとへ新たな捜査依頼が舞い込んでくる。それはとある女性が急行電車にはねられ死亡した一件。所有していた身分証から亡くなったのは29歳の高橋博美だと判明する。博美はかつて、とあるトラブルを抱えており、敏腕弁護士の青木藍子(菅野美穂)に弁護の依頼をしていた。藍子は、依頼を受けた人にはたとえ弁護が終わっても一生寄り添うことをポリシーとする弁護士であり、生きづらさを抱える人々に対しグループワークを開くなど、社会的弱者の側に立った活動を一貫して続けている人格者。そんな藍子と博美の関係を知った獅子雄は、調査目的で藍子のもとを訪ねる。そこで獅子雄は弁護士としても女性としても完璧な藍子に興味を抱き…。オリンピックを翌年に控えたTOKYOの街を舞台に、現代の日本に生まれ変わった世界一有名なバディ〈シャーロック=誉獅子雄×ワトソン=若宮潤一〉が、数々の難事件の謎に立ち向かうミステリーエンタテインメント!今回のテーマは、地面師詐欺!巨額不動産を巡り詐欺師との息詰まる騙し合いが展開!そして殺された詐欺師が残したダイイングメッセージを解け!現場に残された長・短・短の3本の枝の謎!終わらないどんでん返し!渋谷の一等地にある空き家で、身元不明の高齢男性の死体が発見された。そこは5年前に巨額の地面師詐欺の舞台になった邸宅。事件後、詐欺被害にあった建設会社の社長がその邸宅内で自殺し、いわく付き物件として空き家のままになっていた。  捜査一課の江藤礼二(佐々木蔵之介)に捜査依頼を受けた誉獅子雄(ディーン・フジオカ)は、その遺体があった場所を検分。すると、遺体の手元に3本の木の枝があることに気づく。江藤は壁にあるリースの枝が落ちただけだと言うが、獅子雄は枝の折れた断面が新しいことを指摘する。その後、死体の身元が5年前の地面師詐欺グループの1人だったことが判明。そこに、捜査二課の市川利枝子(伊藤歩)が現れて…。誉獅子雄(ディーン・フジオカ)は、若宮潤一(岩田剛典)とボクシングの試合を観戦。ボクシングのこととなると熱くなる獅子雄が飛ばすキツいやじにへきえきする若宮は帰ろうとするが、獅子雄に無理やり引き止められウンザリ顔。  この日のメインイベントは、二階級制覇の世界チャンピオンである梶山裕太(矢野聖人)の初防衛をかけた注目の戦い。観客のボルテージも最高潮となる中、その時を迎えた。しかし、リングアナウンサーが派手にコールするも、梶山は一切姿を現さない。異様な状況に観客がどよめき始めると、梶山の急病による試合中止のアナウンスが。騒然とする観客席を後に、獅子雄は若宮の制止も聞かず梶山の選手控室へと入って行ってしまう。すぐに獅子雄は、梶山の急病はうそと見抜き、ボクシングジム会長の石橋卓也(金子ノブアキ)に梶山を出せと迫る。  その時、江藤礼二(佐々木蔵之介)が現れ、梶山の行方を捜していると言う。1時間ほど前に、近くの坂で、ある男性の遺体が発見され、付近で梶山が目撃されていたのだ。世界チャンピオンから一転して殺人事件の重要参考人となった梶山は一体どこへ消えたのか?そんな中、獅子雄は、梶山の控え室に置かれたプレゼントの山の中に、女性物の傘を見つけ目を輝かせる…。若宮潤一(岩田剛典)が誉獅子雄(ディーン・フジオカ)に文句を言っている。獅子雄は、同居しているくせに、家賃も生活費も一銭も払っていないのだ。まったく取り合わない獅子雄に手を焼いていると、そこに、江藤礼二(佐々木蔵之介)がやって来る。  今回も奇妙な事件だった。彼氏の留守中、部屋に入った女性からの110番通報で警察が駆けつけると、そこはスプラッター映画のような惨状。室内には大量の血液と破れたシャツ、凶器と思われる包丁などが残されていた。しかし、被害者が見当たらない。周辺の目撃証言や、運び出された痕跡もない。  部屋の持ち主、町田卓夫(永井大)を江藤と小暮クミコ(山田真歩)が取り調べるが本人は知らないの一点張り。さらに、町田は政治家の息子だったため、江藤は上層部から解放するよう指示されてしまう。なんとか町田の鼻を明かしたい江藤は、獅子雄をたきつける。「死体が歩いたのかも」と言う若宮の言葉を、獅子雄はあっさり否定。2人は“歩く死体"の謎に乗り出すことに。  現場に残されたシャツに、町田と同じ会社で働く乾貴之(葉山奨之)のイニシャルが確認された。貴之は2日前から行方不明で、家族から捜索願も出ている。江藤は、貴之の母・千沙子(若村麻由美)から、息子が町田のパワハラを受けていたことを聞く。社員たちはパワハラを否定するが、獅子雄は町田の不自然さを見逃さず…。誉獅子雄(ディーン・フジオカ)が、まだ眠りから覚めやらないベーカーハイツに、いつものように江藤礼二(佐々木蔵之介)が捜査依頼に来ている。江藤が若宮潤一(岩田剛典)と見ているのはテレビやネットで話題の前世殺人のニュース。女子高校生の高遠綾香(吉川愛)が自ら告白した殺人を捜査すると、遺体が発見されたのだ。しかし、遺体は死後20年が経過している。綾香は小暮クミコ(山田真歩)の聴取に“前世で殺害した"と証言したのだ。若宮と江藤が意見を交わしていると、獅子雄が突然、前世は存在すると口を開く。実は瞑想(めいそう)していただけだった獅子雄は、前世殺人だったら盛り上がると飛びついた。  獅子雄は若宮、江藤とともに綾香の家に行く。娘を罰するつもりで来たのかと憤る母親の美樹(霧島れいか)に対して、父の一也(二階堂智)は冷静に対応。獅子雄は前世の記憶を持つと言われる人間が存在したことを綾香に話して心を開き、話す機会を得た。綾香の話を聞く獅子雄は、彼女が不眠症であることを見抜く。綾香は塾帰りに男から襲われそうになったPTSDから不眠症になり、大学病院でカウンセリングを受けていた。  綾香を治療していたのは、PTSDの権威、平田初雄教授(伊藤洋三郎)。しかし、平田はすでに退官していた。獅子雄たちは平田が勤めていた大学病院を訪ね、准教授の宇井宗司(和田正人)と会う。宇井は平田の退官後、患者を引き継いでいた。誉獅子雄(ディーン・フジオカ)と若宮潤一(岩田剛典)が、いつものようにもめている。自分のスイーツを食べたと怒る若宮に、獅子雄が証拠を出せと反論。すると獅子雄は、若宮自身が食べたことを習慣としての固定概念から失念したのではないかとさえ言い出す。獅子雄は自分が小学生の時にクラスで起きた盗難の例を話した。教師が固定観念から行った犯人探しを覆して真実を突き止めたと話す獅子雄に、若宮はイヤなガキだとため息。そんな時、羽佐間虎夫(山城琉飛)という少年が訪ねて来た。虎夫は獅子雄に依頼に来たと告げる。だが、獅子雄は若宮に任せて奥の部屋へ。仕方なく若宮が、獅子雄として虎夫の依頼を聞く。虎夫の依頼は行方不明になった祖父、寅二郎(伊武雅刀)探し。虎夫は河川敷で、寅二郎が持ち歩く小袋を発見していた。本気で取り合おうとしない若宮に、虎夫は本物の獅子雄を出せと迫る。すると、うそを見抜いた虎夫に、若宮より賢そうだと獅子雄。そして、小袋の中を確認した獅子雄は、寅二郎は危険人物かもしれないと、虎夫に発見場所へ案内するよう促す。  小袋の発見場所には、3人分の足跡が残されていた。しかし、途中で2人に。タイヤ痕もあることから、寅二郎は2人組に襲われ車で連れ去られたと推測される。だが、付近のホームレスたちは不審な車は見なかったと証言。獅子雄と虎夫は、寅二郎が行方不明当日に出かけたデイサービスの介護施設へ向かう。誉獅子雄(ディーン・フジオカ)に江藤礼二(佐々木蔵之介)が、経産省のエリートを含む男性2人の心中事件の動機解明を依頼に来た。心中など現代には存在しないと関心を示さない獅子雄に、江藤は現場に残されていた2枚のライオンの写真を獅子雄に見せた。1枚は吠えていて、もう1枚は死んでいる。若宮潤一(岩田剛典)が、なぜライオンの写真なのか?と疑問を投げると、江藤はライオンではなく“獅子"だと獅子雄をあおる。さらに、写真の裏には暗号らしき文面が書かれていることも伝え、獅子雄は事件解明に乗り出すことに。  発見された遺体は、経産省勤務の柴田雅樹(久保田悠来)と永田町のテーラーに勤務している三崎雄一(佐伯大地)。現場に残された写真と文面を読み解いた獅子雄は、あるビジネススクールに行き着き、校長の安蘭世津子(長谷川京子)と面会するが…。謎の宿敵、守谷壬三に繋がっていた安蘭世津子(長谷川京子)に目の前で死なれた誉獅子雄(ディーン・フジオカ)の衝撃は小さくないようだ。そんな獅子雄を、若宮潤一(岩田剛典)、江藤礼二(佐々木蔵之介)は木暮クミコ(山田真歩)の誕生日をダシに外へ連れ出そうと計画。若宮は獅子雄に断られるが、絶対に来いと先に出た。若宮、江藤、クミコが集ったのは、とある有名リストランテ。獅子雄がなかなか来ないことにいら立つ若宮をよそに、ソムリエの加藤茂(田邊和也)に案内されて獅子雄がさっそうと登場、江藤は1番安いコースを促すが、獅子雄はアラカルトを頼みだす。ところが店の看板料理が用意できないと言う。  その時、加藤が個室の客、高津みずえ(遊井亮子)に呼ばれる。個室には料理評論家、大石万作(升毅)がいた。取材で来ているのに看板料理がないことに不満を漏らすみずえは、シェフの古賀智志(大友康平)は不在なのかと問うが、加藤は店の体制はいつもと同じだと答えた。大石も料理の味に文句をつけだすと、その声に、客の不破凛子(島かおり)、達彦(綾田俊樹)は不快な表情。別の客、中原聖子(峯村リエ)も、大石に声を落として欲しいと注意した。ギスギスした店内で、若宮は盛り上がって来たと獅子雄をうかがう。なぜ店の料理の味が変わったのか?なぜ名物料理が出せないのか?すると、獅子雄は今日、店がオープンする前に異常事態が起こったと指摘して…。アーサー・コナン・ドイルが生んだ原作シリーズの魅力をそのままに、現代の東京を舞台にしたスリリングかつ痛快なミステリーエンターテインメント。主演のディーン・フジオカ演じる犯罪捜査専門コンサルタント、誉獅子雄(ほまれ・ししお)が、岩田剛典演じる精神科医、若宮潤一(わかみや・じゅんいち)とバディを組み、数々の難事件に立ち向かっていく!事件の舞台は、オリンピック開催を翌年に控え、かつてない活気に沸く東京。軽妙な名バディが東京の街をさっそうと駆け回る。誉獅子雄(ディーン・フジオカ)と若宮潤一(岩田剛典)は拘置所から、かつて獅子雄の推理により拘置所に送った元警視庁捜査二課の職員・市川利枝子(伊藤歩)を含む男女4人の被告が脱走したニュースを見ている。どうやら看守が手引きしていたらしいが、獅子雄は内部に協力者がいないと脱走は無理だと、平然としている。そこに、ベイカーハイツの管理人、波藤園美(かたせ梨乃)が家賃を取り立てに来た。獅子雄を見た園美は「同居は禁止している」と2人の関係を尋ねる。すると、獅子雄は「友人だ」と答えた。「数日中には支払う」と若宮が言うと、獅子雄は、約束が守れなければ自分のバイオリンを渡すと約束。若宮は獅子雄の口から友人と言われたことがうれしかった。そんな時、新たにすべての脱走犯たちの名前が判明したというニュースが流れ、その中に“守谷"の名を見た獅子雄の表情が硬くなり…。  一方、警視庁では江藤礼二(佐々木蔵之介)が刑事部長と副総監(篠井英介)に呼び出され、あるミッションを与えられていた。明かされていく江藤の知られざる顔…。そして、獅子雄と江藤の間には決定的な溝が生まれていた…。誉獅子雄(ディーン・フジオカ)が守谷壬三(大西信満)と埠頭(ふとう)から海中へと没してから1週間が経ったが、2人の遺体はまだ発見できず、警察の捜索は縮小気味で、若宮潤一(岩田剛典)は、空虚な日々を送っていた。獅子雄の“最期の場所"である、あの埠頭に再び佇む若宮に声をかける1人の女性の姿が。フリージャーナリストの門司かれん(木南晴夏)だ。獅子雄の功績を後世に残すために話を聞かせて欲しいと言う。若宮は、まだ死んだと決まったわけではないと抵抗するが、かれんは「獅子雄に関わった人々の思いを一緒に調べることで、獅子雄について何かしらの手掛かりになるかもしれない」と言う…。  かくして、若宮はかれんと共に、親愛なる友がどんな男だったのかを探る旅をすることに…。一体この女は何者なのか?そして、誉獅子雄という男は一体何だったのか?聖夜を前に、最期のミステリーが幕を開ける!桑野信介(阿部寛)は腕のいい建築士だが、「メリットがない」という考えから結婚の経験はなく、さらに、偏屈で皮肉屋、プライドが高くこだわりも強いので、恋人を作ることもなく、気楽なシングルライフを送っていた。母の桑野育代(草笛光子)と妹の中川圭子(三浦理恵子)は、そんな“結婚できない"桑野の性格を嘆くが、唯一、義弟の中川良雄(尾美としのり)だけは良き理解者。さらに、かつての部下で、現在は共同経営者の村上英治(塚本高史)も、長年の付き合いから桑野の性格を熟知していた。    そんなある日、日課のエゴサーチで発見した桑野を非難している“やっくんのブログ"に関して、近所で事務所を構えていた弁護士の吉山まどか(吉田羊)に相談する。例のごとく、偏屈な発言を連発する桑野の言動にまどかは「敵を作りやすい」とチクリ。しかし、嫌味など意に介さない桑野は、後日、まどかの弁護士としての実力を測るべく裁判所を訪れ、驚くまどかをしり目に離婚裁判を傍聴するのであった。    まどかは、夫からの離婚の申し出に同意しない妻・岡野有希江(稲森いずみ)の代理人で、この日は原告である夫の浮気が争点に。しかし、浮気を決定づける証拠はなく、有希江は圧倒的不利な状況。しかし閉廷後、桑野は偶然トイレで原告の夫と弁護士のある話を聞いてしまう。    一方、桑野が暮らすマンションの隣の部屋には、若い女性、戸波早紀(深川麻衣)が引っ越してきて…。ある日、英治(塚本高史)が桑野のプロフィールでひそかに婚活アプリに登録したことを知った桑野(阿部寛)。案の定、「暇人の遊びだ」とバカにする桑野だったが、表情には出さないものの、実はどことなくアプリが気になる様子。一方で、晴れてバツイチとなった有希江(稲森いずみ)にも、桑野は不思議な胸のざわつきを感じ始めていた。さらに、隣の部屋から聞こえてきた早紀(深川麻衣)の話し声から、桑野は早紀がひどく自分勝手な男と付き合っていると思い込んで……。    そんななか、削除し損ねた婚活アプリには、桑野のプロフィールを見た女性から、たくさんのメールが届いていた。その中で「一人に疲れました」と哀愁漂うメールを送ってきた、ヨガのインストラクターの女性に心を奪われる桑野。こっそりやりとりしていたが、しばらくすると、その事実は事務所のスタッフや、英治が仕事を依頼したまどか(吉田羊)、有希江の知るところに。一同は、口をそろえて一度会ってみるよう桑野に勧めるのだった。    数日後、桑野の異変を察知した英治たちは、桑野が例の女性と会う約束をしていることに気付く。ホテルのラウンジで、緊張した面持ちで相手を待つ桑野を物陰から見守っていた英治は、その状況をまどかに逐一報告。するとそこへ、ついに女性が現れて……!?ある日の晩、隣人で女優の早紀(深川麻衣)の部屋から、かすかに聞こえる声を聞いていた桑野(阿部寛)。早紀が女優だと気がつきながらも、イタズラ心に火がついた桑野は、“隣人が殺人計画を立てているのを聞いてしまった"と、からかうつもりでまどか(吉田羊)に相談。慌てたまどかは知り合いの刑事に相談するが、桑野が自分をからかったと分かって大激怒!    そんな桑野とまどかは、いなくなったパグ犬のタツオを探す早紀に出くわす。パグのことになると、内心気になって仕方のない桑野は、何食わぬ顔で一緒に探しまわる。そしてついに桑野がタツオを発見!「タツオ!」と呼びかけても応じないので、桑野は思わず「ケン!」と呼びかける。すると、タツオは振り返り、両者は見つめ合うのであった…。    それから数日後、桑野は夜道でタツオを散歩させている早紀と出会う。するとそこへ、早紀が別れを告げた元恋人で、人気俳優の野村信吾(平田雄也)がヨリを戻したいとやってくる。2人はとっさに恋人のふりをして、しつこく迫る野村を追い払うが、後日、3人が口論している写真が週刊誌に掲載されてしまう。思わぬ桑野のスキャンダルに、周囲は大盛り上がり。英治(塚本高史)や詩織(奈緒)、圭子(三浦理恵子)らの質問攻めと冷やかしにうんざりした桑野は、肖像権の侵害だと憤慨し再びまどかに相談するものの「訴えたところで勝ち目はない」と一蹴(いっしゅう)され…?水漏れした自宅から避難し、娘の圭子(三浦理恵子)の家に泊まっていた育代(草笛光子)が、ささいなことで圭子とケンカをして桑野(阿部寛)の部屋に転がり込んでくる。部屋に人を入れない主義の息子のことなどお構いなしの母親を何とか追い返したい桑野は、仮住まいを用意させるべく水漏れの原因を作ったリフォーム会社と交渉してほしいと、育代を連れてまどか(吉田羊)に依頼する。    その後、まどかから有希江(稲森いずみ)を紹介され、英治(塚本高史)とも久しぶりに再会した育代は、まどかに、息子のまわりにたくさんの人がいて安心したと胸の内を明かす。その言葉に母親の愛情を感じ、桑野と育代の母子関係にどこかうらやましさを感じたまどかは、「お母さんといると、自分の母親といるより落ち着きます」と、育代にある悩みを打ち明ける。    一方、桑野の元には圭子から電話が。意地を張って素直になれない圭子は、数日後に誕生日を迎える育代のために、今年は自分に代わって桑野に誕生日会を開いてほしいという。さらに、必ずプレゼントを渡すよう命じられ、困り果てた桑野は渋々まどかに相談しに行く。まどかから「要するに照れくさいという事ですね」と指摘され、痛いところを突かれた桑野が、思わず「自分はどうなんですか」とムキになると、まどかは「私は親不孝な娘なんです…」とポツリ。それを聞いた桑野は、いつもと違うまどかの様子に動揺してしまい…?かねてから鎌倉の仏像を愛してやまない、まどか(吉田羊)は、1泊2日の鎌倉旅行に有希江(稲森いずみ)と早紀(深川麻衣)を誘う。縁結びにご利益がある神社に参拝し、おいしいものを食べようと盛り上がる3人。しかし桑野(阿部寛)に知られると皮肉の一つも言われかねないと、女子旅は桑野に内緒で決行することに。  ところが、現地に着いた3人が楽しく観光していると、とある神社で“一人鎌倉"に来ている桑野の姿が!何とか気づかれないようその場を去ることに成功した3人だが、宿泊先の旅館の廊下で、なぜか一人不気味に写真を撮りまくる桑野と出くわしてしまう。縁結びのために来ていることを見透かされた上に、皮肉とウンチクをさんざん浴びせられ楽しい女子旅は台無しに。  翌日、まどかは偶然、高校時代の後輩・エリカ(野波麻帆)と再会する。絶賛婚活中だと言うエリカが好みの男性のタイプを熱弁し始めると、まどかたちは、ふとある男の顔を思い出し、顔を見合わせる。意外にも、桑野がその条件に当てはまっていたのだ!そうは言っても相手はあの桑野。紹介することに迷いを感じつつも、エリカの婚活への熱意に負けたまどかは思い切って桑野を紹介してみることに。  そんなこととはつゆ知らず、桑野は英治(塚本高史)たちを巻き込んで、ブログに桑野の悪口を書きつづっている“やっくん"の正体を暴こうと躍起になっていた。するとそこへ、まどかから電話がかかってきて…。桑野(阿部寛)を悩ませる“やっくんのブログ"が、ついに検索ランキングの3位に浮上。いまだ正体が分からず、このままでは1位になる日も近いと焦る桑野は、まどか(吉田羊)にいら立ちをぶつける。2人がいつものように言い争っていると、そこへまどかのいとこ・亮介(磯村勇斗)が現れる。亮介は弁護士を目指して勉強中で、忙しいまどかを手伝うために長野から上京してきたという。しかし実は、同じく弁護士で、娘に自分の事務所を継いでほしいと願うまどかの母から、まどかが地元に戻らない理由を探ってくるよう、密命を受けていた。    そんな母の魂胆を見抜いたまどかは、かつて母親との間に何があったのか、自分の過去を亮介に打ち明けることに。しかし、亮介を連れて有希江(稲森いずみ)の店に向かうと、間が悪いことに、そこには桑野の姿が。案の定、まどかの話を聞いた桑野は黙っていられず、いつものように皮肉を連発してまどかを怒らせてしまう。しかし、そんな2人のやり取りを見ていた亮介は、あることを思いついて……。    一方、以前から、同じジムに通う薬丸(デビット伊東)こそが“やっくん"ではないかとにらんでいた桑野は、英治(塚本高史)の手を借りて証拠集めに奔走する。やがて、疑惑が確信へと変わった桑野は、ジムのサウナで薬丸を追いつめて…。ある日、桜子(咲妃みゆ)から、店舗デザインの仕事を持ち掛けられた桑野(阿部寛)。人が住む家を作ることがポリシーの桑野は断るが、報酬が期待できるからという映子(阿南敦子)の圧に押され、とりあえず話を聞くことにする。    桑野の建築にほれ込んでいる依頼主の大島(岡部たかし)は、現在営業している店を閉め、全面的に作り替えると言う。話を聞くうちにがぜんやる気になった桑野だったが、改装前の店の写真を見せられがくぜん。その店とは、なんと有希江(稲森いずみ)のカフェだったのだーー!激しく動揺した桑野は、有希江に打ち明けようとカフェを訪ねるが、店にまどか(吉田羊)と早紀(深川麻衣)が居て言い出せずにいるうちに、話は思わぬ方向へ。なぜか桑野が自らの恋愛観を暴露する展開となり、気まずくなった桑野は、目的を果たせないまま、カフェを後にする。    事情を知らない有希江は、店の譲渡契約の直前になって店を退去するよう命じられ困っていた。オーナー会社内のゴタゴタで、新店舗オープンの話が浮上していると言う。まどかは裁判で争うこともできると有希江を励まし、2人は新店舗の図面を見ることに。するとそこには桑野の名前が…!    そのころ桜子は、自分たちの結婚をなかなか桑野に報告しない英治(塚本高史)にいら立っていた。そもそも結婚に否定的な桑野が、自分たちを祝福してくれるはずもないという桜子に、英治は複雑な胸の内を明かし…。恩人である桑野(阿部寛)に桜子(咲妃みゆ)との結婚を認めてもらい、いよいよ式に向けて準備を始める英治(塚本高史)。しかし、肝心の桑野は結婚式に出席してほしいというまな弟子の言葉に渋い表情。まどか(吉田羊)や有希江(稲森いずみ)も英治たちを援護するが、結局、桑野は出席を明言せず、あいまいな返事ではぐらかす。    そんななか、桑野の姪のゆみ(平祐奈)がメイドカフェでバイトしていると知った中川(尾美としのり)と圭子(三浦理恵子)は、桑野を呼び出し、娘からバイトの理由を聞きだして、辞めさせるよう説得してほしいと頼む。渋々了承した桑野は、一人でメイドカフェに潜入。ゆみは伯父の突然の来店に驚くものの、事態を察し、メイドカフェでバイトをしている意外な理由を打ち明ける。    周囲の後押しもあって、ようやく結婚式に出席することになった桑野に、英治は主賓スピーチをお願いする。桑野にスピーチさせたらロクなことにならないなどと周りは言うが、英治にとって桑野はある意味親以上の恩人。英治は周りが何と言おうと自分と桑野の間には“絆"があると信じていたが、スピーチに気が進まない桑野から二人の絆すらも否定するような発言をされ、失望する。見かねたまどかが、仲裁役を買って出ようと桑野を呼び出すが…。桑野(阿部寛)が仕事中に倒れ、中川(尾美としのり)の病院に運び込まれる。見舞いに訪れたまどか(吉田羊)、有希江(稲森いずみ)、早紀(深川麻衣)は、皮肉も全く言わず、いつになく素直で別人のような態度の桑野に大いに驚く。病気をきっかけに桑野が“いい人"になったと喜ぶ有希江と早紀に対して、普段から桑野とケンカばかりのまどかだけは、素直なのはあくまで一時的なものに違いないと疑うが、有希江から「桑野さんに厳しすぎ」と指摘されてしまう。    案の定、まどかは回復した桑野とまたもやささいなことで言い争いに。有希江や早紀には好意的なのに、なぜ自分には皮肉ばかり言うのかー。納得がいかないまどかに対し、早紀は、男と女の間には言葉と感情が裏腹になることがあると力説。それを体現した自分の舞台を見にきてほしいと、まどかたちを誘う。数日後、都合が悪くなり、舞台に行けなくなったまどかが困っていると、偶然桑野がやって来て、自分が代わりに行くと言い出す。早紀が、桑野には来てほしくないと言っていたことを思い出したまどかは慌てるが、一度行く気になった桑野を止められず、結局、桑野と有希江が舞台を見に行くことに。まどかは2人のデート(?)が気になって…。桑野(阿部寛)が家の設計を担当している木村(伊藤正之)と離婚しようと思っている妻が建築差し止めの訴訟を起こす。しかも妻の弁護人はまどか(吉田羊)で、夫側の証人として出廷することになった桑野は、法廷でまどかと対峙することになる。  有希江(稲森いずみ)や早紀(深川麻衣)が見守るなか、開かれた裁判では、一同が心配した通り、桑野とまどかの論争がヒートアップ。しかし、まどかのある言葉が桑野の胸に響く。また、そんな2人の姿を見た有希江の胸にもある思いが・・・。    そんななか、長野で暮らす母親の体調が良くないと知ったまどかは、地元に戻って母親の弁護士事務所を継ぐべきか迷っていた。話を聞いた有希江は複雑な心境。一方、事情を知らない桑野は「見てほしいものがある」とまどかの事務所へやって来て、ある設計図を取り出す…。    持ち前の偏屈さと独りを愛する性格ゆえ、結婚はもちろん恋人も作らず、これまで独身を謳歌してきた桑野。しかし、ケンカしながらも関係を深めてきたまどか、桑野を好意的に見守ってきた有希江が、揺らぐことのなかった桑野の人生観に変化をもたらすのか?人生100年時代。桑野が最後に選ぶ幸せとは・・・?現在失業中の27歳独身・難波ユリカ(新木優子)は、見た目にも気を使い、コミュニケーション下手でもないのにうまく恋愛ができない。その理由は“マコチ"こと元カレの斉藤真(高良健吾)にあった。ユリカは、初めての恋愛でマコチと幸せな日々を過ごしたが、ちょっとしたすれ違いから彼を振ってしまう。だが、次に付き合った男はクズ、その次はもっとクズ…という失敗を経てユリカが出した答えは“幸せだった過去の恋の時間に浸る"ことだった。  実体験を元にした恋愛描写で人気の小説家・丸の内さくら(山口紗弥加)の小説を愛読し、毎朝SNSでマコチのことを検索しているユリカは、初対面の男性に対し、マコチとのかすかな共通点を見つけることに喜びを感じていた。親友のネイリスト・周防ひろ美(よしこ)は「現実を見ようよ」とユリカに助言するが…。  アパートの更新が近づいていたユリカは、チロリアン不動産の面接を受ける。社長の安藤一朗(小手伸也)は、部下の大沢将(森田甘路)、白井忠文(関口メンディー)と共に“ハラミ会"(ハラスメントを未然に防ぐ会)を結成するほどリスクヘッジに敏感な男だが、ユリカの強引さに押し切られ、仮採用を決める。そこでユリカが初めて担当した客が、大手食品会社勤務の山下章生(浜野謙太)だった。  そんな折、ユリカは出張中だったもう1人の社員と顔を合わせる。何とそれは、あのマコチだった…。ユリカ(新木優子)は、再会したばかりの元カレ・マコチ(高良健吾)からマンションの購入を勧められ、ショックを受けていた。マコチからその話を聞いた安藤(小手伸也)らチロリアン不動産の面々は、ユリカの気持ちを察し、とりあえず謝った方がいいと告げる。マコチはその助言に従ってユリカに電話するが…。  その頃ユリカは、山下(浜野謙太)と一緒にいた。そこで、山下が元カノの動向を追いかけている“モトカノマニア"だと知るユリカ。その元カノとは、山下の部屋から見える看板広告のモデルにもなっている北海道在住のラジオパーソナリティー・来栖むぎ(田中みな実)だった。食べ歩きという同じ趣味を持っていたことが交際のきっかけだったらしい。  ユリカは、そんな山下に自分も“モトカレマニア"だと告白。同じマニアとして大いに共感し合った2人は、脱モトカレマニア、脱モトカノマニアを目指し、頭文字をとって脱MKM同盟を結成する。時間をかけて友だち以上恋人未満の交際をしていくことで、徐々に現実への復帰を果たすことが目標だった。  そんな中、山下と同じ食品会社に勤務する加賀千鶴(趣里)は、山下に興味を抱く。北海道から栄転してきた将来性と、魚の食べ方がキレイ、というのが理由。  一方、マコチと一緒に暮らしている恋愛小説家の丸の内さくら(山口紗弥加)は、マコチの言動から彼が元カノと再会したことを知り…。ユリカ(新木優子)は、マコチ(高良健吾)から山下(浜野謙太)との恋も仕事も全力で応援する、と言われてしまう。ユリカは、再び“モトカレマニア"としてマコチとの思い出の中で生きる決意を固め、そのショックから復活。  そんな折、ユリカが配ったチラシを見て「物件を買いたい」という1組の夫婦から連絡が入る。折しも、仮採用期間終了まで残り3日。この契約が成立すれば正社員になれると張り切るユリカ。社長の安藤(小手伸也)は、マコチにユリカのサポートをするよう指示する。  その話を聞いた親友のひろ美(よしこ)は、ユリカのことを心配する。しかしユリカは、かつてアルバイト先の焼き肉店でマコチと出会ったときのように、先輩・後輩という関係に立ち戻る!と宣言する。一緒に仕事をして信頼を育むのは、恋愛よりもずっと尊い関係とのこと。  一方、山下は食べ歩きマニアが集う“食べログ会"に同僚の千鶴(趣里)を連れていく。その帰り道、山下は千鶴から「好きになった」と突然告白される。  ユリカはマコチと共に、購入を申し込んできた花澤健司(金井勇太)・美希(田中こなつ)夫妻を内覧に連れていく。美希は妊娠中だった。物件を気に入った健司たちは、すぐに申し込みをしたいと言う。ただ、彼らは他にも申し込んでいる物件があるらしい。そこでマコチは可能性があるのなら物件を磨いて良さを伝えよう、とユリカに提案するが…。誕生日の夜、マコチ(高良健吾)からキスされたユリカ(新木優子)は、今でも彼のことが好きだと確信。2人がキスしている所を偶然目撃してしまったユリカの親友・ひろ美(よしこ)は「キスはしたけど付き合うとは言っていない」と言ってその場から立ち去ったマコチのことを「誠実じゃない」と非難する。5年前にユリカと別れたときもマコチは何も言わなかった、というのだ。  一方、さくら(山口紗弥加)は、ユリカと食事をした後に立ち寄ったバーで、ずっと忘れられないでいる元カレの駒込和真(淵上泰史)と再会。さくらの頭の中に甦る、素直になれなかった中学生時代の思い出。和真の左手には結婚指輪が光っていた。  山下(浜野謙太)は、好きだと告白してきた同僚の千鶴(趣里)に好きな人がいる、と告げる。しかし千鶴は「私のことは絶対に好きになれないってことですか?」と問い返す。。  あくる日、ユリカは重い足取りでチロリアン不動産に出社する。すると、いきなりユリカを祝福する社長の安藤(小手伸也)らハラミ会の面々。担当物件の契約が成立したため、ユリカは正社員採用されたのだ。ハラミ会はユリカの歓迎会の準備もしていた。だがマコチは、熱を出して会社を欠勤。  その夜、山下が『BARネコ目』をのぞくと、ユリカの姿が。ユリカは、マコチに振られたこと、そして都内で山下の元カノ・むぎ(田中みな実)に会ったことを彼に伝え…マコチ(高良健吾)は、ユリカ(新木優子)のもとへ謝りに行ったものの、追い返されてしまう。失意のマコチを救ったのは山下(浜野謙太)だった。さくら(山口紗弥加)との同居を解消したばかりだったマコチは、山下のマンションに身を寄せた。  一方、ユリカは、失恋の傷を癒すために温泉旅行に出かける。スケジュールの都合がつかなかったひろ美(よしこ)の代わりにユリカが誘ったのは、さくらだった。ユリカたちが訪れたのは、草木染めや陶芸などレクリエーションが豊富で、傷ついた女性が現世を忘れるのにぴったりの“自分探しの宿"だ。そこでユリカは、むぎ(田中みな実)と偶然再会する。だが、ユリカが山下の知り合いだと知ったむぎは、話すことすら拒否する。  大浴場で再びむぎと一緒になったユリカは、山下とは脱MKM同盟の同志だと自己紹介し、彼がいまでもむぎに思いを寄せていることを伝えようとした。するとむぎは、自身がパーソナリティーを務めるラジオの公開収録の現場にやってきた山下が、見せつけるように千鶴(趣里)とキスしていたことを話す。「せっかく忘れようとしていたのに…」。その言葉を聞いたユリカは、むぎもモトカレマニアだと指摘する。  同じ頃、自分を責めて落ち込むマコチを見かねた山下は、いまからユリカのいる温泉に行こうと言い出すが…。マコチ(高良健吾)は、ユリカ(新木優子)と向き合って話し合おうと決意し、彼女のアパートを訪れる。だが、そこに戻ってきたユリカは、源翔(柿澤勇人)という男性と一緒だった。翔は、ユリカがマコチと別れた後に付き合った元カレのひとり。「ユリカが大切な人だと気づいた」といって突然連絡をしてきた翔は「自分がマコチを忘れさせてやる」とユリカに宣言する。  マコチは、山下(浜野謙太)に翔のことを報告した。どうしてもユリカのことが気になり、SNSを何度もチェックしていたマコチは「このままではモトカノマニアになってしまう」とこぼす。すると山下は「“好き"を全力で追いかけられる人しかマニアにはなれない」とマコチに告げる。  一方、さくら(山口紗弥加)は、元カレの和真(淵上泰史)から「多分離婚することになる」という連絡をもらう。さくらはどう返信すべきか考えた後、「大丈夫?」とメッセージを送るが…。チロリアン不動産の大沢(森田甘路)と白井(関口メンディー)は、ユリカとマコチの会話から二人の間に何かあったことを察する。するとそこに突然、翔がやってくる。マンションを探していた翔は、マコチを担当に指名し…。ユリカ(新木優子)は、マコチ(高良健吾)から「好きだ」と告白され、もう一度彼と付き合うことになった。朝、目を覚ますと隣には妄想ではないマコチが眠っていることに、幸せを感じるユリカ。マコチは、チロリアン不動産の安藤(小手伸也)たちにユリカとの交際を報告し、皆から祝福を受ける。  一方、さくら(山口紗弥加)は、女性たちに幸せを与え、自身の幸せも追求する輝く女性に贈られる『ハッピーウーマン2019』に選ばれる。だが、その賞を主催しているのが自身の小説『がんそば』を出している出版社だと知ったさくらは、複雑な心境だった。  ある日、チロリアン不動産にユリカが旅先で知り合った草木染作家の桃香(矢田亜希子)がやってくる。前夫と住んでいた家を売りたいのだという。マコチは、案件を抱えていたユリカに代わって、桃香の担当を引き受ける。  そんな中、ユリカの発案でさくらの『ハッピーウーマン2019』受賞祝いのパーティーが開かれることに。海外ドラマに出てくるパーティーのように、知っている人も知らない人も集まってパーッと騒ぎたいという、さくらのリクエストを受け、山下(浜野謙太)やむぎ(田中みな実)、チロリアン不動産の大沢(森田甘路)、白井(関口メンディー)にも声をかけるユリカ。すると、ユリカやひろ美(よしこ)の行きつけの店『BARネコ目』を訪れていたむぎは、店にやってきた千鶴(趣里)をパーティーに誘い…。マコチ(高良健吾)は、ユリカ(新木優子)に「ふたりのこれからのことを真剣に考えよう」と言ったものの、自分に自信がないこともあって不安を隠せないでいた。ユリカは、このチャンスを逃せばマコチを失うことになると考え、勝負をかけようとする。そして、ユリカは、ふたりで一緒に住むための部屋探しを始めるが…。  そのころマコチは、別れた夫と住んでいた家を売りたいという草木染め作家・桃香(矢田亜希子)を担当していた。大沢(森田甘路)は、もともと桃香がユリカを指名していた経緯もあることから、公私混同を避ける意味で、マコチと交際していることは伏せておくようユリカたちに指示する。  そんな折、ユリカは、さくら(山口紗弥加)のマンションで山下(浜野謙太)と別れたばかりのむぎ(田中みな実)に会う。間もなく北海道に帰るというむぎは、山下のことが好きだから自分の生き方で彼の人生を縛りたくない、と笑顔を見せると、さくらと和真(淵上泰史)の話を持ち出す。「ふたりの関係は恋ではなくうまくいかなかった過去への執着に見える」とさくらに告げるむぎ。その言葉を聞いたユリカはなぜか不安を覚え…。マコチ(高良健吾)と桃香(矢田亜希子)の関係を疑ってしまったユリカ(新木優子)は、彼に対する気持ちがわからなくなっていた。事情を知った山下(浜野謙太)は、マコチと向き合えないことを悩むのは、向き合おうと思っているからだと、ユリカを励ます。同じころ、さくら(山口紗弥加)は、元カレの和真(淵上泰史)から「絶対幸せにするから待っていてほしい」と言われる。それに対してさくらは、ひとりで考えたいと返す。さくらは、アパートに帰ることができずに訪ねてきたユリカに、和真のことを打ち明けた。さくらは「家族を捨てるような人は好きじゃないのに、揺れている自分が面倒くさい」とユリカに告げる。  あくる日、桃香の家を訪れたマコチは、自分で染めた草木染めをユリカにプレゼントするサプライズに失敗したことを話す。その話を聞いた桃香は、マコチの恋人がユリカだと気づき、誤解を解くためにチロリアン不動産を訪ねる。その夜、さくらのマンションにいきなり白井(関口メンディー)が訪ねてくる。冷え性のさくらのためにプロテインを差し入れた白井は、さくらの人気シリーズ『がんそば』を読み始める。それがさくらの実体験だと知った白井は…。  そんな中ユリカは、桃香と会ったことをマコチに伝える。「全部俺が悪い」と謝り、ふたりで住む部屋の契約に行こうと誘うマコチ。しかしユリカは、一度距離を置きたいと言いだし…。☆笑い&ラブ&家族ドラマ&サスペンス&アクション&ミュージカル!エンタメてんこ盛りの贅沢なラブコメディ!!図書館に勤める三雲華(深田恭子)は、恋人の桜庭和馬(瀬戸康史)の家族を初めて紹介されて、ガチガチに緊張している。和馬の父、典和(信太昌之)の口調は厳しく、母の美佐子(マルシア)も華の勤め先にガッカリした様子。和馬が公務員としか聞いていなかった華だったが、桜庭家は代々警察官の一族だったのだ。それを聞いて震え上がり、さらに和馬が警視庁捜査三課と知った華は…。    その日、和馬に送ってもらった華は平凡な一軒家に入って行く。和馬の車が去ると、その家からそっと抜け出し、タワーマンションの高層階へ。実はここが本当の三雲家。高級な猫を抱いた母の悦子(小沢真珠)、キャビアをつまみにワインを傾ける父の尊(渡部篤郎)、トラフグを調理中の祖母マツ(どんぐり)が華を迎え入れた。だが、猫もキャビアもトラフグも…他人様から失敬したものばかり。そう、三雲家は泥棒一家。華は和馬を諦めようと考える。    一方、和馬は典和に捜査一課の刑事になれたら華との交際を認めても良いと言われる。和馬が三課の先輩刑事・巻(加藤諒)に相談すると、先祖代々家族全員が盗みの専門家“Lの一族"を捕まえろとアドバイスされる。決して尻尾を出さない、それでいて弱者からは盗みを働かない、まるで“アルセーヌ・ルパン"のような大胆不敵な犯行から“L"がつけられる一家。和馬は彼らを捕まえる決心をするが、その一族こそ、華の家族・三雲家だった。☆笑い&ラブ&家族ドラマ&サスペンス&アクション&ミュージカル!エンタメてんこ盛りの贅沢なラブコメディ!!三雲華(深田恭子)は泥棒一家“Lの一族"の娘であることに思い悩んでいる。なぜなら、恋人の桜庭和馬(瀬戸康史)は警察一家の息子だからだ。和馬の家族と自分の家族を会わせるなど、華にとってはもってのほか。そんな華の願いもむなしく、和馬が母の美佐子(マルシア)、父の典和(信太昌之)、元警察犬のドンまで連れて三雲家にあいさつに来てしまう。玄関に入った美佐子と典和は、警察官の嗅覚でいろいろと探り始め、華は気が気でない。幸い、ダミーの家に尊(渡部篤郎)、悦子(小沢真珠)たちの姿がなく華は胸を撫で下ろす。ところが、尊たちが秘密の通路からやって来てしまった。  図らずも両家の親たちの顔合わせになってしまい、華は和馬たちの職業を尊たちにバレないようにしようと必死。尊たちは泥棒とは言わないが、おかしな職業を作り上げているので、やはりハラハラしっぱなしの華。後から現れたマツ(どんぐり)は、尊と一緒に公務員批判を繰り広げ始める。両家は睨み合いになってしまうが、意外なことで尊と典和が意気投合。別々の高校に在学していた時に、野球部で試合をしていたのだ。  とりあえずホッとする華だが、美佐子は典和とは違っていた。後日、華は美佐子から和馬と別れて欲しいと言われてしまう。やはり和馬と別れた方が良いのかと華は悩む。そのころ、和馬はアポ電強盗事件を担当。一方、三雲家は、ある会社社長が所有する名画を盗む計画をしていた。☆アクション、サスペンス、家族ドラマ、ミュージカル要素まで詰め込んだ極限のラブ&コメディ!令和のロミオ&ジュリエットは今夜も濃厚キャラが大渋滞!三雲華(深田恭子)は、交際相手の桜庭和馬(瀬戸康史)が警察官であることを祖母、マツ(どんぐり)に知られてしまった。華はマツに尊(渡部篤郎)たちには黙っていて欲しいと頼むのだが、答えは得られず。一方、和馬はアポ電強盗逮捕の手柄を典和(信太昌之)に褒められる。だが、美佐子(マルシア)は華からの連絡が和馬の犯人逮捕のきっかけだと知り疑念が深まる。  タワーマンションに戻った華は、尊から「Lの一族を潰すつもりか」と言われる。マツがバラしたのだと観念する華。しかし、尊が怒っていたのはマツの手刀を浴びた和馬が倒れてしまったこと。そんなことでは泥棒一家に迎え入れることは出来ないと尊と悦子(小沢真珠)。話はズレていたが、どちらにしても華は和馬と別れを決意しなくてはいけない流れになってしまう。そこに渉(栗原類)から、お宝を見つけたと報告が入る。IT会社社長が某王国の秘宝を落札したのだ。社長は脱税した金で購入する悪人。Lの一族の次のターゲットが決まった。  和馬はSNS強盗の担当に。SNSで目をつけた相手の住所や行動を追って、留守中に高級品を奪う手口だ。その頃、華は美佐子に誘われ桜庭家にいた。美佐子は華に料理などを手伝わせ、指紋や血液型などを、身に付けた鑑識能力で探ろうとする。和馬が帰宅すると、美佐子は和一(藤岡弘、)を呼びに行って欲しいと華に頼む。華が部屋に入ると、瞑想中の和一が真剣をふりかざして…。☆アクション、サスペンス、家族ドラマ、ミュージカル要素まで詰め込んだ極限のラブ&コメディ!三雲華(深田恭子)は、桜庭和馬(瀬戸康史)の母、美佐子(マルシア)の信頼を得た。しかし、和馬から“Lの一族"逮捕の手柄を立てて捜査一課に入ることが華との結婚条件と聞いてしまい胸中の複雑さは拭えない。そんな折、和馬の父、典和(信太昌之)が見合い話を持って来た。相手は元警視総監の孫娘、橋元エミリ(岸井ゆきの)。華を気に入った美佐子は反対するが、典和は見合いを断れば和馬の昇進はなくなり、捜査一課への異動も出来ないため、華との結婚も無くなると言う。途方に暮れる和馬に美佐子は見合いをするよう勧める。見合いをしてエミリから断ってくれれば良いと言う美佐子に、和馬は勇気づけられる。だが見合いの結果、和馬はエミリに気に入られてしまう。  華は円城寺輝(大貫勇輔)の協力で、和馬とエミリのデート現場へ潜入。円城寺が仕掛けた盗聴器で2人の会話を聞く華だが、聞こえて来たのは和馬からエミリへの愛の告白。実は、断片的な会話に過ぎず、和馬はエミリとの結婚を断っていたのだが、華は誤解してしまう。  傷心の華が家に帰ると尊(渡部篤郎)たちが騒いでいる。ニュースで“Lの一族"の似顔絵が公開されていたのだ。泥棒コスチュームの華だが、本人と見比べた尊たちはこの似顔絵では分からないだろうと一安心。そんな尊たちの新たなターゲットは国際ロマンス詐欺師。この男が女性たちからだまし取った金で集めた金塊を奪い取ろうというものだった。☆田中みな実演じる女泥棒が大暴れ!深田恭子と新旧ドロンジョ対決!!今夜もツッコミが追いつかない!?金塊を盗み出した時、三雲華(深田恭子)は桜庭和馬(瀬戸康史)と顔を合わせた。ついに自分が“Lの一族"だとバレてしまったのではないかと不安な華は、和馬に呼び出される。正体を偽っていたことを謝ろうとする華だが、先に頭を下げたのは和馬。和馬は橋元エミリ(岸井ゆきの)とお見合いしたことを正直に話し、華にわびる。断ったと聞いてホッとする華だが、和馬は昨日の18時ごろにどこにいたのか尋ねて来た。それは華が和馬と顔を合わせた時間。華は明日、結婚記念日を迎える両親への動画を撮影していたと和馬に見せる。撮影時間を見た和馬は華を抱きしめた。和馬の胸の中で華はまたウソを重ねたことを嘆く。  華が帰ると、尊(渡部篤郎)、悦子(小沢真珠)、マツ(どんぐり)は次のターゲットを決めていた。世界各国の男にすり寄り金品を奪う女泥棒(田中みな実)から、200億円はするという伝説のダイヤモンドを奪う計画。しかし、まだ女泥棒のアジトがつかめていない。渉(栗原類)はタブレットから、女泥棒には男2人のこわもての手下がいると警告。華はもう泥棒はしないと断った。マツは和馬と何かあったのかと華に聞く。アリバイ動画はマツと作ったものだった。その時、和馬からメッセージが。和馬の両親の結婚記念日も明日なので、合同結婚記念パーティーを桜庭家でやろうとの誘いだ。マツがうっかりメッセージを読み上げると尊たちに聞かれ、桜庭家へ出向くことに…。☆笑いとツッコミで溢れた泥棒×警察の物語がまさかの急展開!!ドラマチックなシーンとアクション盛りだくさんで、物語はいよいよ最終章へ!!三雲華(深田恭子)は自身が“Lの一族"であることを桜庭和馬(瀬戸康史)に知られてしまった。もはや警察官の和馬との結婚などあり得ないと嘆き悲しむ華。そんな時、渉(栗原類)が新たな獲物を発見。政務活動費を使い込んで辞職した悪徳政治家が所有する名画が都内の美術館に無償で貸し出されたのだ。だがこの名画は“ブラックマンバ"という史上屈指の国際窃盗団にも目をつけられている代物。しかし尊(渡部篤郎)と悦子(小沢真珠)、マツ(どんぐり)は気にもせず、盗み甲斐があるとさっそく下見に行くことに。するといつもは乗り気でない華が同行すると申し出た。  美術館で客を装ってセキュリティーなどを調べる華たち。だが華は和馬のことが気になりミスをしてしまいそうに。尊はそんな華に任務を外れるよう言い渡した。心のやり場を失う華に円城寺輝(大貫勇輔)が、和馬と別れたのかと尋ねる。Lの一族だと和馬にバレたと話す華に、円城寺はすぐに逃げるよう促す。しかし華は、和馬は他の警官には話さないと告げる。もし和馬が話していればとっくに逮捕されているからだ。  和馬は華の正体を知ってしまったことに悩んでいる。そんな和馬に橋元エミリ(岸井ゆきの)が再び接近。一方、華は尊に和馬と別れたことを打ち明け任務を続けさせて欲しいと頼む。Lの一族としての運命を受け入れて生きる覚悟をしようとする華。しかしLの一族逮捕に警察も威信を賭けて動き出す。☆泥棒の娘と警察官の息子がついに婚約!前代未聞のカップルは無事に結婚できるのか!?物語はいよいよ新章へ突入!!三雲華(深田恭子)は桜庭和馬(瀬戸康史)から正式なプロポーズを受ける。和馬は華が“Lの一族"と知った上で、ともに運命を乗り越える決心をした。華から話を聞いた尊(渡部篤郎)は折を見て自分たちが“Lの一族"だと伝えると言い出す。しかし華は反対。まだマツ(どんぐり)以外で桜庭家が警察一家と知っている家族はいない。  一方、和馬も典和(信太昌之)たちに華へのプロポーズを報告。だが典和や美佐子(マルシア)が喜んだのは、和馬の捜査一課への異動だった。典和は、結婚には和一(藤岡弘、)への報告も必要と和馬を促す。和一は、覚悟は出来ているかと和馬に尋ね、滝に打たれに出かけてしまった。  和馬が三雲家に挨拶に来ると、尊と悦子(小沢真珠)は泥棒への勧誘を始める始末。見送りに出た華は和馬に謝る。和馬は、これからはお互いに嘘をつかないこと、華は泥棒をもう二度としないことを約束しようと話す。華は和馬に真実を伝えようと、尊たちの留守に本当の住まいであるタワーマンションへ案内する。渉(栗原類)は自室で爆睡。数々の盗品に和馬が目を丸くしているとマツが現れ、2人を応援すると言う。そこに尊と悦子が帰って来た。華は和馬を渉の部屋に隠し、マツの協力で何とか乗り切ろうとする。  和馬が家に帰ると、典和が結納を行うと言う。しかも桜庭家が代々結納を行って来た旅館に泊まりがけ。華と和馬はお互いの両親に職業がバレないよう作戦を練るが…。「2019世界柔道選手権男子90kg級女子70kg級」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。☆今夜はシリアス!?それともコメディさく裂!?どっちもあって大満足の1時間!!三雲華(深田恭子)の家族が“Lの一族"だということが警察に知られてしまう。指名手配された華たち家族は落ち合う場所を決めて逃げていた。一方、華と交際していた桜庭和馬(瀬戸康史)は針のむしろ状態。典和(信太昌之)から“Lの一族"とは知らずに交際していたことを証明しろと言われてしまった。  警察の捜査をかいくぐり、華たちは集合場所へ。そこで、尊(渡部篤郎)は華、悦子(小沢真珠)、渉(栗原類)、マツ(どんぐり)にそれぞれ一万円と偽造免許証を渡し、新しい戸籍で生きるよう告げ、何十年先になるかわからないが必ず迎えに行くと三雲家の解散を宣言する。一方、和馬や巻栄一(加藤諒)たち捜査三課は、三雲家が身を隠しそうな都内の宿泊施設をしらみつぶしに調べていた。  華は漫画喫茶に隠れていたが、尊からもらったなけなしの金を奪われてしまい出て行くことになる。華と入れ違いに、和馬が聞き込みに来たが二人が会うことはなかった。  途方に暮れた華は、満足に食事も出来ずに街をさ迷ううちに倒れてしまった。華は場末のスナックのソファで目を覚ます。声をかけたのは店のママ、薄井佐知。華を救った佐知は食事を与え、事情も聞かずに店で働かないかと雇ってくれた。和馬はなぜ警察の上層部が執拗に“Lの一族"を追うのかを元警視総監の孫、橋元エミリ(岸井ゆきの)に尋ねるのだが…。☆笑い&ラブ&家族ドラマ&サスペンス&アクション&ミュージカル!エンタメてんこ盛りの贅沢なラブコメディ!!三雲華(深田恭子)は、よりにもよって愛する桜庭和馬(瀬戸康史)に手錠をかけられ逮捕されてしまった。護送されるパトカーの中、華は和馬と愛を重ねた日々に思いをはせる。  和馬は無事に捜査一課への異動が決まる。だが和馬はこの異動に疑問を持っていた。そこで和馬は橋元エミリ(岸井ゆきの)と会う。そして元警視総監のエミリの祖父に今回の人事の裏に何かあるか聞き出してほしいと頼んだ。エミリは祖父と話などできないと和馬の依頼を断る。エミリは、交際してほしいと言う自分の願いに対する和馬の答えを聞くが、和馬は誰かを好きになることは二度とないと告げる。  1年後、三雲家のタワーマンションに、尊(渡部篤郎)、悦子(小沢真珠)、渉(栗原類)、マツ(どんぐり)が戻って来る。相変わらず同じマンションの住人たちから高級食材を盗む泥棒三昧の家族たちだ。1年経てば“Lの一族"など世間は忘れてしまっていると、尊たちは余裕を持っている。  一方、1年前は華への思いから恋をあきらめようとしていた和馬は、なんとエミリと婚約し結婚式への準備を進めていた。また和馬は捜査一課で新たな事件捜査に乗り出す。飲食店で働く女性が2人連続で、3人組の男たちに連れ去られるという事件だった。捜査会議後、和馬は久しぶりに巻栄一(加藤諒)と会う。エミリと婚約したことに巻も驚きを隠せない。和馬は、なぜ自分がエミリに心を開くことになったのかを、巻に話し始める。「FIVBワールドカップバレーボール2019女子日本×中国」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。☆物語はクライマックスへ!番組の最後には視聴者プレゼントも!“Lの一族"に衝撃が走る。三雲華(深田恭子)の祖父、巌(麿赤兒)が死んだのだ。ニュースで伝えられた河川敷で発見された焼死体の“立嶋雅夫"は、尊(渡部篤郎)によると巌の偽装IDの名前だと言う。ショックを受ける華、そして信じようとしない悦子(小沢真珠)。マツ(どんぐり)も巌は簡単には死なないと言う…。  桜庭和馬(瀬戸康史)は焼死体事件の捜査に着手。すると死体について新たな報告が入る。立嶋の直接の死因は鈍器のようなもので殴られたことで、焼かれたのはその後だった。つまり立嶋は何者かに殺害されたことになる。和馬は鈴木花という偽名をたどった必死の捜査で、華と再会することができた。そして河川敷の事件現場の近くに落ちていたと、1枚の写真を渡す。写っていたのは巌が身に着けていた錠前ネックレス。華は和馬に礼を言い、これ以上自分たちに関わらない方がいいと立ち去った。  マンションに帰った華は、尊たちに写真を見せる。すると尊とマツはネックレスが本物かどうか確かめると言い出した。巌の錠前はマツが同じくネックレスとして身に着けている鍵で開くのだ。“Lの一族"は、錠前ネックレスを盗むため警視庁へと侵入。警察官に変装した華たちは渉(栗原類)のてんとう虫3号、円城寺輝(大貫勇輔)の力も借り、遺留品保管室に潜入してネックレスを盗むことに成功。マンションに戻った華たちが、マツの鍵で錠前が開くか試してみることに…。☆番組の最後にはDVD・BDプレゼント等のお知らせも!三雲華(深田恭子)は“Lの一族"の力を借りて、橋元エミリ(岸井ゆきの)との結婚式最中の桜庭和馬(瀬戸康史)を奪い返した。隠れ家のタワーマンションで、尊(渡部篤郎)が和馬に事の経緯を話していると、エミリの祖父、英輔(浜田晃)が部下たちとともに踏み込んで来る。英輔は和馬に結婚式場へ戻るよう命令。逆らおうとする和馬だが、英輔の部下たちに強引に連れて行かれてしまい、華たち“Lの一族"は拘束されてしまった。結婚式場に和馬が戻されると、そこは報道陣であふれていた。駆け寄って来た典和(信太昌之)に、和馬は英輔の手下たちのおかげで逃げ出すことができたと告げる。そして、後ほど詳細を説明すると報道陣をチャペルの中へ誘導した和馬は、典和から頼んでいた資料を受け取り控え室にいるエミリの元へ向かう。エミリには、美佐子(マルシア)と巻栄一(加藤諒)が付き添っていた。その頃、拘束された華たちは、英輔にマツ(どんぐり)との過去の因縁から巌(麿赤兒)を殺したことは許せないと責めていた。しかし、身動きできない華たちには、英輔の部下たちの銃口が向けられている。すると、悦子(小沢真珠)は命乞いを始め、尊に英輔の過去について知っていることを全て話すよう懇願する。尊はなぜ英輔が巌を殺害するに至ったか、その経緯を話し出す。五十嵐唯織(窪田正孝)は“写真には必ず真実が映る"と信じる放射線技師。アメリカで最も権威ある放射線科医から才能を認められた唯織は、帰国後ずっと想いを寄せる幼なじみの甘春杏(本田翼)が放射線科医として勤務する甘春総合病院に採用される。  初出勤の日、唯織はバスで甘春総合病院へと向かう。バスには、唯織と共に採用された新人放射線技師の広瀬裕乃(広瀬アリス)の姿もあった。その途中、バス運転手・天野(春海四方)の異変に気づいた唯織は、駆けつけた救急隊員に血管造影ができる病院への搬送を指示する。  天野は甘春総合病院に搬送される。受け入れたのは救急担当の整形外科医・辻村駿太郎(鈴木伸之)。だが天野は、自力で立てるほど元気だった。  放射線科は、診療部長兼放射線科長の鏑木安富(浅野和之)のもと、ギャンブル好きの小野寺俊夫(遠藤憲一)、男勝りな独身女子・黒羽たまき(山口紗弥加)らが放射線技師として働いている。彼らの間では、唯織が病院長・大森渚(和久井映見)の隠し子ではないか、というウワサが…。  唯織は、バスの一件で遅刻しながらも杏と再会を果たす。だが杏は、唯織のことなどまったく覚えていなかった。  そんな折、甘春総合病院に世界的な写真家・菊島亨(イッセー尾形)が搬送される。頭痛を訴える菊島の頭部MRI検査を行う小野寺たち。しかし、画像の左上が黒く抜け欠損していて…。唯織(窪田正孝)は、病院長の渚(和久井映見)から、放射線科医として働く気はないのか、と問われる。だが唯織は、医師免許を取ったのは放射線技師として働く上で病気について深く知った方がいいと思ったから、と言って断る。唯織の思いを受け止めた渚は、周囲に医者であることがバレないように、と釘を刺さした。  技師長の小野寺(遠藤憲一)は、妻から離婚を突きつけられていた。膝の痛みを訴える少年・健太郎(石田星空)のレントゲン撮影を行った際、離婚したら会えなくなるかもしれない息子のことを思い出す小野寺。辻村(鈴木伸之)と共に健太郎の画像の読影をした杏(本田翼)は、成長痛の可能性が高いことからしばらく経過を見ることに…。  唯織と裕乃(広瀬アリス)は、MRI検査にも関わらず携帯電話を手放そうとしない富恵(宮田早苗)に手を焼く。閉所恐怖症だという彼女は、保存してある愛犬の写真を見せ、一緒でないと入れないと騒ぎ立てた。そのとき唯織は、かつて杏が捨て犬の手当てをしたことを思い出す。杏がそれを覚えていれば、自分のことも思い出すかもしれないと考える唯織。  健太郎に会った杏は、成長痛のことを話す。そこで健太郎は、母子家庭で仕事ばかりしている母・美佐子(中越典子)にかまってほしくて大げさに痛がったことを打ち明ける。病院を出た健太郎は、美佐子と共にバスを待っていたが、そこで美佐子が突然倒れ…。唯織(窪田正孝)は、甘春総合病院の放射線科入局説明会で挨拶をする杏(本田翼)の姿を見に行く。堂々と話す杏に見とれる唯織。しかし、杏が整形外科医の辻村(鈴木伸之)と食事に行ったことを偶然知り、ショックを受ける…。  同じ頃、裕乃(広瀬アリス)はマンモグラフィ検査に苦戦していた。そこに、結婚を控えた女性誌編集者・葉山今日子(内山理名)がやってくる。今日子は、母と祖母がガンに罹患(りかん)していることから毎年検査を受けていた。不安そうな今日子を和ませようと話しかける裕乃。だが、それを聞いていたたまき(山口紗弥加)から「ここはおしゃべりを楽しむ場所じゃない」と叱られてしまう。  今日子は、日本人に多いデンスブレスト(=乳腺密度が濃い)の女性だった。読影した杏は、鏑木(浅野和之)に相談したものの、病変が見つからないことから『異常なし』との診断結果を下す。  一方たまきは、友人から相談されたと言って杏に1枚のマンモ画像を見せる。杏は、右胸にある腫瘤が悪性の可能性を否定できない、として再検査をした方がいい、とたまきに伝える。そんな中、唯織は今日子のマンモ画像に目を止める。何かに気づいた唯織は今日子の後を追いかけ、なるべく早く超音波検査を受けてほしい、と伝えた。  その夜、たまきは裕乃に声をかけ、自ら被検者となってマンモグラフィ検査の練習をさせる。するとたまきは、その画像をこっそり持ち帰り…。唯織(窪田正孝)は、杏(本田翼)と偶然出くわす。杏は、友人を誘って飲みに行った帰りだった。公園で杏を介抱した唯織は、彼女が以前、股関節痛と診断した男性患者のことを気にかけていると知る。画像所見と血液検査の結果が合わないからだった。杏の力になろうと早速動き出す唯織。  あくる日、甘春総合病院にロックバンドでギターを弾いている大学生・坂元美月がやってくる。美月は、右肩の痛みを訴えていたが、検査をしてもその原因は特定できなかった。それを受け、整形外科の辻村(鈴木伸之)は、しばらく様子を見ると美月に伝える。  診察を終え、慌ててバンドの練習に向かおうとした美月は、病院の廊下で裕乃(広瀬アリス)とぶつかる。その際、落ちたスマホ画面から、美月がある曲を聴いていたことを知る裕乃。その曲は、高校時代バスケットボールに打ち込み、全国大会を目指していた裕乃にとっても、それは大切な、そして苦い思い出の詰まった「FLYAGAIN」と言う曲だった。裕乃は、プロデビューするという夢こそ破れたが、大好きな仲間たちと行う最後のライブを成功させたいと願う美月に、かつての自分の姿を重ね合わせる。  そんな折、唯織は患者の情報を盗み見たことを鏑木(浅野和之)から叱責されるが…。唯織(窪田正孝)は杏(本田翼)から、あるCT画像の意見を求められる。画像をのぞき込んだ唯織は、杏との距離が近いことに照れて…。  裕乃(広瀬アリス)は威能(丸山智己)が遺体画像を見ていたことに驚く。実は威能はCTやMRIを使って遺体の死因を究明するオートプシー・イメージング、通称『Ai』と呼ばれる死亡時画像診断のスペシャリストだった。鏑木(浅野和之)は放射線科の受診患者増加などを理由にAiの受け入れを最小限にとどめようと提案。だが、院長の渚(和久井映見)はAiと解剖を組み合わせることは医療界全体の未来にとって必要だと考えていた。  そんな折、公園で倒れている所を発見され、その後死亡が確認された美しい顔の少年・藤本直樹(南出凌嘉)のAi依頼が届く。第一発見者は直樹とキャッチボールをするために公園に来たという弟の雄太(斎藤汰鷹)。救急通報をしたのは藤本家の近所に住む少年・山村肇(小林喜日)だった。  辻村(鈴木伸之)は心臓付近に擦過傷が見られたことから、胸骨の未発達な子どもの胸に衝撃が加わることで起こる心臓震盪(しんとう)の可能性に言及した。直樹は上に向かってボールを投げてそれをキャッチしていた、という目撃情報もあった。だが、直樹の父母、勝彦(三浦誠己)と歩美(森脇英理子)は、小野寺(遠藤憲一)らの説得にも耳を貸さずAiをかたくなに拒否。周囲は虐待死を隠ぺいするためだと疑い始め…。【ホームページ】  https://www.fujitv.co.jp/radiationhouse/  【Twitter】  https://twitter.com/radiation_2019  公式LINEアカウントも登録してください。唯織(窪田正孝)は、杏(本田翼)と辻村(鈴木伸之)がある小説の話で盛り上がっているところを目撃する。その小説とは、鏑木(浅野和之)が取材協力した医療小説だった。さっそくその小説を読み始める唯織。  同じころ、鏑木は、院長の渚(和久井映見)に会い、放射線技師の役割を超えた唯織の行為は医師法に抵触する可能性があり、憂慮すべき事態だと告げる。それに対して、唯織は技師としての所見を述べているに過ぎない、と返す渚。そこで、問題が起きた場合は渚が責任を取るという言質を得た鏑木は、軒下(浜野謙太)に接触し、唯織の行動を監視するよう命じる。  そんな折、公園で遊んでいて手すりから落下し、腹部を強打した女の子・沙里が救急搬送されてくる。腹部CTの依頼を受ける小野寺(遠藤憲一)や、たまき(山口紗弥加)たちラジエーションハウスの面々。CT画像を見た杏は、脾臓(ひぞう)の出血を確認し、将来、傷口が目立たなくて済むように画像診断装置で患者の体の中を透かして見ながら治療を行うIVR〈画像下治療〉による止血を提案する。裕乃(広瀬アリス)たちも沙里への負担が少ないIVRを期待していた。ところが鏑木は、IVRではなく開腹手術をするよう命じ…。窪田正孝  本田翼    広瀬アリス  浜野謙太  丸山智己  矢野聖人    山口紗弥加  ・  遠藤憲一    鈴木伸之  浅野和之  ・  和久井映見    他【原作】  「ラジエーションハウス」(原作:横幕智裕漫画:モリタイシグランドジャンプ/集英社)    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  鈴木雅之    【制作著作】  フジテレビジョン唯織(窪田正孝)が来てから変わりつつあるラジエーションハウスのメンバー。その日は、初めて1人で当直をすることになり、不安でいっぱいの裕乃(広瀬アリス)。しかも、緊急時に備えて待機するオンコール担当は軒下(浜野謙太)だが…。  乳腺外科に、軒下と中学時代の同級生だった蛭田真貴(松本若菜)と志朗(篠原篤)夫妻がやってくる。人間ドックで真貴の胸にしこりが見つかり、マンモグラフィ検査を受けに来たのだ。軒下と再会した真貴は、彼が卒業アルバムに将来の夢は医者と書いていたのを覚えていた。初恋の相手の真貴から「夢を叶えたんだね」と言われ、本当のことが言えない軒下。  真貴のマンモ画像を読影した杏(本田翼)は、唯織にも意見を求め、悪性の疑いがあるため超音波検査が必要との診断を下す。それを見ていた鏑木(浅野和之)は、杏は技師に甘えていると指摘する。技師には技師の役割があり、一線を越えることは、唯織の首を絞めることになる、というのだ。  再検査が2カ月後になると知った志朗は軒下に、医者として検査を何とか早められないか、泣きつく。しかし、特別扱いはできないと答えるしかない軒下。それでも諦めきれない志朗は、通りかかった唯織に声をかけ、事情を説明した。「真貴は自分の人生のすべて」という志朗の言葉に強く共感した唯織は、杏に相談。だが、鏑木の言葉を思い出した杏は、患者を救うのは医者の仕事だと返し…。けいれん発作で魚谷久美(稲垣来泉)という少女が病院に救急搬送されてくる。唯織(窪田正孝)らは、久美のCT検査を行ったが異常は見られず…。だが、別の日にMRI検査を行ったところ、二相性急性脳症の特徴的な所見である、脳が木の枝のように光る“ブライトツリーアピアランス"が見られ、入院しての治療が行われた。  杏(本田翼)は、久美への治療の効果を確認するため再度MRI検査を行うことを決める。その席で、杏が目も合わせてくれないことにショックを受ける唯織。それを知った裕乃(広瀬アリス)は、なぜかモヤモヤした気持ちに…。一方、杏が唯織を気にしていると見抜いたたまき(山口紗弥加)は「素直になれば?」と杏に告げるが…。  小児科では久美の強い希望により、季節外れのハロウィーンパーティーを行うことに。枕元に願いごとを書いた紙を置いて寝るとそれがかなうという言い伝えもあることから、唯織や小野寺(遠藤憲一)たちも久美から願いごとカードを手渡されていた。  同じ頃、内科には腹部の痛みを訴えて受診した若井陽子(佐藤めぐみ)の姿があった。陽子は、アルバイトを抜け出して病院に駆けつけた夫の祐一(板橋駿谷)に、盲腸だと診断されたが「薬で散らせるから普通に働ける」と言って安心させる。久美は陽子にも願いごとカードを手渡していた。そんな折、MRI検査を受ける予定だった久美が突然けいれんを起こし…。唯織(窪田正孝)は、病院内で意識を失って倒れ、エスカレーターから転落した杏(本田翼)に駆け寄る。杏は、エスカレーターを転がり落ちた際に頭部を強打しており…。  同じ頃、甘春総合病院に、大物政治家の安野将司(中村梅雀)が極秘入院することになった。辻村(鈴木伸之)の父親で、麗洋医科大学病院教授の辻村丈介(名高達男)が、鏑木(浅野和之)に依頼したのだ。安野は、政治資金に関するスキャンダルから逃れるために、1週間ほど身を隠したいのだという。丈介は、辻村を安野の主治医にするよう、鏑木に頼んだ。  ところがその矢先、安野が甘春総合病院の裏口で、ゴルフスイングのまね事をしている写真が週刊誌に掲載されてしまう。記事には「偽装入院」などという文字も踊っていた。押し掛けてきたマスコミに、出勤早々囲まれてしまう裕乃(広瀬アリス)や小野寺(遠藤憲一)、たまき(山口紗弥加)らラジエーションハウスの面々。一方、記事に激怒した安野は、何かしらの入院理由をつけてすぐにでも発表するよう、鏑木と辻村に命じるが…。出勤途中の唯織(窪田正孝)のもとに、放射線科の世界的権威である恩師・ピレス教授(Dutch)からメッセージが届く。人工知能を使った読影補助ソフトを開発することになったピレスは、そのメンバーに唯織を迎えたいと考えていた。  鏑木(浅野和之)は、辻村(鈴木伸之)の父で、麗洋医科大学病院教授の辻村丈介(名高達男)から系列病院の院長を任されたことを家族に報告する。妻の聡子(梅沢昌代)と娘の加奈子(丸川ゆい)に、給料も倍になるから3人でハワイ旅行に行こう、とうれしそうに話す鏑木。  そんな折、ラジエーションハウスに杏(本田翼)の父親で、元院長の正一(佐戸井けん太)が突然現れる。正一がうつ病の状態だと知る小野寺(遠藤憲一)やたまき(山口紗弥加)らは、努めて明るく彼を出迎える。  同じ頃、辻村は、嶋田茜(西原亜希)の1歳8カ月になる息子・光の診察をしていた。骨折の疑いでレントゲン検査のオーダーを受けた裕乃(広瀬アリス)は、赤ちゃんの検査にしり込みし、軒下(浜野謙太)に助けを求める。そこで、3カ月前にも右上腕骨骨折の疑いで光の検査をしたことを思い出すたまき。検査の結果、光は鎖骨を骨折しており、虐待の疑いが…。  鏑木は、院長の渚(和久井映見)に辞表を提出。院長室を後にした鏑木は、椅子に座っていた正一に気づく。正一も鏑木にあいさつしようと立ち上がるが、その時、突然頭痛に襲われ、倒れてしまう。唯織(窪田正孝)は、杏(本田翼)の父で、甘春総合病院の前院長・正一(佐戸井けん太)が、うつ病ではなく、別の病気ではないかと考える。全身の慢性的疲労感、起立性頭痛に苦しんでいる正一は、発症前、自転車に追突され、その後、飛行機に乗っていた。ヒントになったのは、裕乃(広瀬アリス)が手伝っていた造影CTの際に、チューブから造影剤が漏れたことだった。  小野寺(遠藤憲一)らの協力を得て唯織が行ったのは、MRI検査と、髄液漏れの検査だった。その画像を見た唯織は、正一が低髄液圧症であることを確信する。正一は、追突事故で硬膜に穴が開き、飛行機に乗った際の気圧の変化と乱気流の振動によって低髄液圧症を発症したものと考えられた。髄液が減って脳が下垂したために、起立時に頭痛やめまいに襲われていたのだ。正一の病気が手術で治る可能性があると知り、喜ぶ杏。  ところがその矢先、正一が突然意識障害を起こす。辻村(鈴木伸之)ら甘春総合病院の医師には正一の治療をできる人間がいなかった。すると杏は、自分がやると言い出し…。そして、その杏を見つめる唯織はある決断をする…。唯織(窪田正孝)は、杏(本田翼)との“新しい約束"を胸に、ラジエーションハウスの仲間たちに別れを告げてアメリカへと旅立った。その機内で1枚の写真を見ていた唯織は、不意に背後から「いい写真だね」と声をかけられる。その声の主は、世界的な写真家の菊島亨だった。以前、唯織は、頭痛を訴えて甘春総合病院に搬送されてきた菊島が寄生虫に侵されていたことを突き止めていた。菊島はサンフランシスコ経由でアラスカに向かい、流星群を撮影する予定だという。同じ頃、甘春総合病院には高校球児の平山良平(前田旺志郎)がやってくる。右ひじの痛みを訴える良平のレントゲン検査を始める小野寺(遠藤憲一)。一方、良平が将来を有望視されている投手だと知った軒下(浜野謙太)は、裕乃(広瀬アリス)にサインをもらってくるよう命じ…。菊島は、唯織が意中の人に告白できないまま、また離れ離れになると知ってあわれみの目を向ける。そんな矢先、機内で外国人男性が突然苦しみだした。アナウンスで医療関係者を探すCAの鶴田夏葉(須藤理彩)や内田彩(東加奈子)たち。すると、乗り合わせていた東和医大の内科医・黒川守が男性の元へと駆け寄った。しかし男性は、発作を起こしていて黒川の質問にも答えられず…。その様子をつぶさに観察していた唯織は、男性の腹部に発赤があることに気づくが…。12年ぶりの再会は偶然か、それとも運命かーー。恋をあきらめた鮎川樹(松坂桃李)と、初恋相手への恋心がよみがえる川奈つぐみ(山本美月)。二人の愛の物語が今始まる。    建築士の鮎川樹(松坂)は、大学生の時に事故に遭った事が原因で脊髄を損傷し、下半身が不随に。「恋愛も、好きだったバスケットボールももうしない」と心に固く決めていた。そんなある日、高校時代の同級生・川奈つぐみ(山本)と再会。閉ざされていた樹の心が、少しずつ開かれていくー。    二人の前には、さまざまな困難が立ちはだかる。つぐみを一途に想い続ける幼なじみ・是枝洋貴(瀬戸康史)。自暴自棄になっていた樹を励まし続けた恩人・長沢葵(中村ゆり)。突然障がい者となった息子を誰よりも心配する樹の母・文乃(麻生祐未)。樹との恋に反対するつぐみの父・元久(松重豊)。お互いを「幸せにしたい」と思えば思うほど、二人はすれ違いー。無限の可能性が広がる中で、樹とつぐみが選ぶ未来とはー?大事なコンペ前に無理を重ね、病気を発症し入院した樹(松坂桃李)。しかし、つぐみ(山本美月)のサポートもあり、念願だった仕事を見事勝ち取る。それがきっかけで2人の距離は急速に縮まるが、樹の元担当看護師でヘルパーの長沢葵(中村ゆり)が現れ、樹が彼女に絶大な信頼を寄せていることを悟ったつぐみは胸がざわつく。一方、つぐみが樹の影響でインテリアデザイナーの勉強を始めたことを知った洋貴(瀬戸康史)もまた、つぐみの中で大きくなる樹の存在に焦っていた。    ある日、つぐみに行きたいところがあると誘われた樹。着いた場所は体育館で、そこでは車いすバスケの練習が行われていた。実はつぐみは、樹の同僚の晴人(松村北斗)から、樹を練習に連れてきてほしいと頼まれていたのだ。恋愛同様、バスケも一生しないと決めていた樹は、練習への参加を拒むが、つぐみの頼みもあり、晴人の申し出を渋々受け入れる。やがて、バスケの楽しさを思い出した樹はチームに入ることを決意。つぐみも久しぶりに見た樹のまぶしい笑顔にくぎ付けになるが、半面、樹が自分を恋愛対象にならないことに、歯がゆさを感じていた。    その頃、樹のマンションでは母親の文乃(麻生祐未)が息子の帰りを待っていた。樹とつぐみの距離感に、文乃はつぐみが樹の新しい恋人だと思って喜ぶが、樹は即座に否定。「ただの友達」という樹の言葉は、つぐみの耳にも届いてしまいショックを受ける……。事故で下半身不随になってしまったことで、恋愛をあきらめていた樹(松坂桃李)は、つぐみ(山本美月)の思いを一度は拒んだものの、すべてを受け入れるというつぐみの覚悟に胸をうたれ、樹はもう一度、恋愛してみようと思い直す。2人は、江の島へ出かけたり、恋人らしいデートを重ねる。一方、つぐみにプロポーズすることまで考えていた洋貴(瀬戸康史)は内心では大きなショックを受けていた。  ゴールデンウイークを迎え、樹の運転でつぐみとしおり(岡崎紗絵)は長野へ帰省することに。しおりが、つぐみが樹と付き合っていることを父・元久(松重豊)が知ったら…と懸念していたところ、元久と偶然鉢合わせ。樹は窓を開けてきちんとあいさつするが、元久は車から降りなかった樹を礼儀知らずだと一刀両断。その言葉にひっかかった、つぐみは思わず、樹の障がいのことを打ち明ける。すると元久は大激怒。母の咲子(堀内敬子)もつぐみの将来を心配する。翌日、樹とつぐみは美姫(水沢エレナ)に呼び出されて公園のカフェへ。そこには、洋貴も来ていて、同級生4人が集い、懐かしい話に花を咲かせるが、父親のことが気になるつぐみの表情はどこか浮かない。洋貴もまた、つぐみを複雑な思いで見つめていた。  東京へ帰ってくると樹の部屋にはヘルパーの葵(中村ゆり)がいた。つぐみを見るなり、明らかに顔を曇らせていく葵。樹の苦悩を見てきた葵は、つぐみに強く詰め寄っていき…?樹(松坂桃李)と葵(中村ゆり)の間に自分が入り込む余地はないことを悟り始めた、つぐみ(山本美月)。それでも、恋人として樹と過ごす時間はなにより幸せで、つぐみは次第に自分が葵に代わって樹を支えたいと思うようになる。一方で、つぐみが献身的に樹を思えば思うほど洋貴(瀬戸康史)の一途な想いも膨れ上がり、つぐみを思わず抱きしめてしまう。洋貴はついに「俺はつぐみが好きだ」と樹に宣戦布告をする。樹の生活をもっとサポートしたいと考えたつぐみは、毎日仕事帰りに樹の家へ。「毎日来てくれなくてもいいんだよ」と気遣いを見せる樹に対し、「会いたいから来てるの」と答えるつぐみだったが、冷蔵庫に葵が作った総菜を見つけてしまい思わず嫉妬してしまう。    さらにつぐみは樹に内緒で介護の勉強を始めていた。連日深夜まで猛勉強する姉を見たしおり(岡崎紗絵)は尽くしすぎだとあきれ気味。見かねた洋貴も介護セミナーを終えたつぐみを食事に誘うが、お互いを意識する2人の間には、気まずい空気が流れ…。    一方、感覚がないはずの足に激痛が走り眠れずにいた樹。次第に増す痛みに我慢ができなくなり助けを求め、ある人物に電話をかける…。つぐみ(山本美月)が駅のホームから転落した。車いすから懸命に手を伸ばすが届かず、線路に落ちていくつぐみをただ見ているしかできなかった樹(松坂桃李)は、一緒にいたのに助けられなかったと、激しく自分を責める。さらに洋貴(瀬戸康史)から、つぐみが仕事のかたわら、介護セミナーに通っていたことや、身の回りの世話をしようと樹のマンションに毎日通っていたことで、かなりの疲れがたまっていたことを聞かされ、がく然とする。    しばらくすると、元久(松重豊)と咲子(堀内敬子)が、入院することになったつぐみの元に駆けつける。まな娘が命の危険にさらされたことに憤りを隠せない元久は、負い目を感じる樹に追い打ちをかけるように、ものすごいけんまくで樹を責める。その言葉に、頭を下げて謝罪することしかできない樹を、葵(中村ゆり)や渡辺(木村祐一)は心配する。翌日、つぐみがしばらく仕事を休み両親の暮らす松本の病院で治療に専念すると聞いた樹は、つぐみに会うために病院を訪れ、元久と偶然再会。つぐみの幸せを願う元久が、樹にあることを伝え…。「娘は、自分の代わりに背負って歩いてくれる人に任せたい」ーー娘の幸せを願う元久(松重豊)の言葉がきっかけで、つぐみ(山本美月)との未来について改めて考えた樹(松坂桃李)。このまま一緒にいても、自分ではつぐみを幸せにするどころか、ピンチに駆けつけることもできない。つぐみのことを大切に思っているからこそ、悩んだ末に樹が出した答えは“別れ"だった…。樹に突然別れを告げられ、失意のどん底で帰宅したつぐみに、実家からある知らせが届いていた。しおり(岡崎紗絵)と洋貴(瀬戸康史)とともに急いで松本へ向かうが、これを機につぐみは、まだ心に残っている樹への思いを断ち切るためにも、仕事を辞めて東京から離れることを決意。洋貴は、そんなつぐみの胸の内を察しつつも、改めてつぐみへの思いを告げる。一方、みずから恋に終止符を打った樹もまた、つぐみへの思いを捨てきれずにいた。そんなある日、上司の渡辺(木村祐一)から、つぐみが東京から去ることを聞いた樹。二度と会えなくなるかもしれない……そう思った樹は、急いで高速バスの乗り場へ向かう…!松本に戻って3カ月、つぐみ(山本美月)はインテリアコーディネーターとして働きながら、実家で穏やかに暮らし、父・元久(松重豊)も少しずつ元気を取り戻していた。そして洋貴(瀬戸康史)はつぐみを東京でのデートに誘い、ついにプロポーズ!つぐみも洋貴の思いを受け入れ、結婚を前向きに考えようとするが、そんな二人の様子を、偶然通りかかった樹(松坂桃李)が見ていたーー。そんなある日、つぐみは、東京の樹の元へ向かっていた。つぐみが松本で出会ったシェフの高木圭吾(山中崇)が、車いすで生活する妻・楓(紺野まひる)のために完全バリアフリーの家を建てようとしていることを知り、なんとか樹の力を借りたいと思ったのだ。一方、楓は病気で余命が限られている自分のために、夫が私財を投げうって家を建てようとしていることを素直に喜べず、自分では圭吾を幸せにできないと苦しんでいた。その姿につぐみは樹の言葉を思い出し…。    つぐみから高木夫妻の思いを聞いた樹は、二人に会いに行くと約束。樹からの連絡で二人の再会を知っていた洋貴は、つぐみと樹の切っても切れない関係に焦りを感じ、プロポーズの返事を急かしてしまう。それに対し、つぐみは…?    一方、樹に思いを打ち明けた葵(中村ゆり)は、圭吾の件でつぐみと会ったと話す樹を見て、顔をこわばらせていくが、それを察知した樹は…?圭吾(山中崇)と楓(紺野まひる)、夫婦の夢をどちらもかなえる樹(松坂桃李)の設計プランは二人に笑顔を取り戻した。樹は、正式に高木夫妻が建てる家の設計を請け負うことになり、つぐみ(山本美月)と一緒に仕事をすることに。一方で、そのことを知り、居ても立ってもいられない葵(中村ゆり)は松本で働くつぐみの元へ向かい、「樹くんと付き合うことになった」とウソをついてけん制する。それを聞いたつぐみは、樹への思いを封印するように、高校時代に描いた思い出の絵を捨てる。樹もまた、つぐみが洋貴(瀬戸康史)と結婚すると知り「幸せになれよ」とエールを送るが……。    建設工事の安全を願う地鎮祭当日、つぐみは元久(松重豊)に、樹と一緒に仕事をしていることを打ち明けようとするが、次の瞬間、強い揺れに襲われ、大きな地震が起きる。幸い、つぐみの家は被害が少なかったが、地鎮祭に参加するため、同じく松本にいた樹とは連絡がつかない。心配になったつぐみは、元久や咲子(堀内敬子)が止めるのも聞かず、家を飛び出す。    一方、東京で地震のニュースを知った洋貴は、葵と合流して松本へ向かうことに。樹と連絡が取れないつぐみは葵から、樹にとって何より心配なのは排せつができないことによる尿毒症で、最悪の場合、死にいたることもあると聞き、ますます不安が募る…。地震で資材の下敷きになり身動きが取れなくなった樹(松坂桃李)は死を覚悟するが、つぐみ(山本美月)によって救出され、なんとか命の危機を脱する。同時に、再びつぐみに会えた喜びをかみしめる樹だったが、翌日、東京から駆けつけた洋貴(瀬戸康史)や葵(中村ゆり)の姿に、もう後戻りは許されないのだと思い知らされる。そして、つぐみとの関係をきっぱりと断つためにも、高木夫妻のマイホームの一件は、同僚の沢田(池岡亮介)に引き継ぐことに。  しかし、地震を機に、一度は失ったはずの“生きることへの執着"が再び自分の中に芽生えていることに気づき、樹はそれまで胸に秘めていたある後悔を隠し切れなくなり、急いでつぐみの元へ向かう。同じ頃、つぐみもまた、自分たちの人生に悔いはないという圭吾(山中崇)と楓(紺野まひる)の言葉を聞いて、いても立ってもいられなくなり……。    自分の気持ちにうそをつけなくなった樹とつぐみは、周囲の人を傷つけることを承知のうえで、洋貴と葵、そして家族にも、正直な気持ちを打ち明けることに。ところが、つぐみが会いに行くより一足先に、洋貴は樹の元を訪ね「一回だけ殴らせてもらっていい?」と静かに怒りをあらわにする…!    さらに、樹は葵に区切りをつけようと話を持ちかける。今の自分があるのは葵のおかげだとしながらも、正直に胸の内を明かす樹。しかし葵は樹の気持ちをさえぎるように食い下がり…。高校の同級生だったつぐみ(山本美月)と再会したことがきっかけで、事故以来ずっと閉ざしてきた心の扉を開き、恋する気持ちも取り戻した樹(松坂桃李)。幼い頃からつぐみに思いを寄せていた洋貴(瀬戸康史)や、かねてから樹を支えてきたヘルパーの葵(中村ゆり)を巻き込みながらも、二人はさまざまな困難を乗り越えてきた。一度はつぐみの幸せを考え樹から別れを切り出したものの、運命が二人を再び引き合わせた。もう二度と別れないと決めた樹は、つぐみにプロポーズ。共に人生を生きる覚悟を決める。    そんな二人の決断に、つぐみの父・元久(松重豊)だけは、娘が苦労するのは目に見えていると断固反対。それでも、元久にも結婚の許しをもらおうと何度も家を訪ねるが、そのたびに門前払いされてしまう。  そんなある日、やってきた樹と二人で話をしたいと申し出た元久。つぐみの幸せを願うなら、なぜ苦労をかけると分かっているのに結婚を望むのかと問う元久に、樹はつぐみと別れてから今日までの気持ちを包み隠さず話す。それでも決して首を縦に振ろうとしない元久だったが…!?    変わらぬ愛を胸に、逆境に立ち向かう樹とつぐみは、その手で幸せをつかむことができるのか?二人の一途な思いが奇跡を起こす…!?警視庁捜査一課殺人犯捜査第十係。男社会の警察組織において、ノンキャリアで警部補まで成り上がった姫川玲子(二階堂ふみ)は、直感と行動力を武器に、数々の難事件の真相に迫ってきた女性刑事。年上の巡査部長・石倉保(宍戸開)や巡査の湯田康平(中林大樹)、そして姫川を心底尊敬し慕う“一番弟子"の大塚真二(重岡大毅)を姫川班として率いている。そこへ1人の巡査部長・菊田和男(亀梨和也)が異動してくる。そんな中、葛飾区の公園内にあるため池付近で、ブルーシートに包まれた変死体が発見された。死体は34歳の営業マンだと判明。死因は出血性ショック死で、薄型の刃物で切り付けられたような細かい傷が94カ所。スパッと切られた喉元の左頸(けい)動脈が致命傷になったと思われる。ため池には、人命に関わる危険な寄生アメーバ“ネグレリアフォーレリ"が繁殖しており一切遊泳禁止となっていた。この1カ月以内に“ネグレリアフォーレリ"に感染し死亡した人間がいることを探り出した姫川は、死体を遺棄する人間の他に、死体をため池に沈める人間がいると推測。つまり、ため池の底に別の死体が沈んでいるのではないかと推測した姫川は水中捜査を依頼する。すると、姫川の読み通り、切創が酷似した別の遺体が出てきた。捜査する中で浮上した「ストロベリーナイト」という謎の言葉。この言葉と連続死体の死因との関係とは?多摩川土手の路上に放置されていた三輪スクーターの荷台から、成人男性の左手首が発見された!被害者は、高岡工務店を営む大工・高岡賢一(寺脇康文)。9年前、同じ工事現場で働いていた鳶(とび)職の三島忠治が建設中のマンションから転落して死亡。忠治を救えなかったことに責任を感じた高岡は、以来、ひとり残された忠治の息子・耕介(堀井新太)を我が子のようにかわいがってきた。中学を卒業した耕介を高岡工務店に誘い、血はつながらなくとも本当の親子のように暮らしてきた2人。だがある朝、耕介がガレージのシャッターを開けるとそこは血の海で…。  高岡の身を案じた耕介は電話をかけるもつながらず、自宅も不在だったため交番で事情を説明。すると、多摩川土手で見つかった左手首の血液とDNAが高岡のそれと一致した。さらに、親指の傷跡の形により、警察はその左手首が高岡のものであると断定。  蒲田西署に立てられた“多摩川変死体遺棄事件特別捜査本部"に捜査一課の面々が集結する。直感に頼りがちな姫川(二階堂ふみ)の推察に反論するのは「予断は禁物です」が口癖の日下(神保悟志)。正反対のタイプ同士、常にぶつかり合う両者が、この難事件を合同で捜査することに。なぜ高岡は殺されたのか。そして、なぜ手首だけが残されていたのか?死体無き殺人事件の真相を追う姫川たちの前に、次々と驚がくの真実が浮かび上がっていく…。多摩川土手で成人男性の左手首が発見された“死体なき殺人事件"。被害者は、高岡工務店を営む大工・高岡賢一(寺脇康文)。姫川玲子(二階堂ふみ)、菊田和男(亀梨和也)たちは、殺害された高岡が、まったく別の人間である可能性が出てきたことを捜査本部で報告する。高岡の生命保険の受取人は、高岡が息子のようにかわいがっていた三島耕介(堀井新太)の他に、内藤君江という女性がいることが判明した。さらに捜査を進める中で、君江の弟である内藤和敏こそが、殺害された高岡の本当の名前である可能性が浮上。和敏には意識不明で入院中の息子、雄太がいた。和敏は12年前に自殺しており、過去になんらかの理由で内藤と高岡が戸籍ごと入れ替わったのではないか、と姫川は推測する。橋爪俊介管理官(岡田浩暉)は、姫川が点と点を勘でつなぎ合わせただけで裏付けがないと反論。「被害者が高岡だろうが内藤だろうが、殺したのは誰なんだよ!」といらだつ橋爪。難航する捜査…。犯人を追う姫川たちを、予想だにしない衝撃の結末が待ち受ける。「不審死を遂げた男がいる」と、監察医の國奥定之助(伊武雅刀)に呼び出された姫川玲子(二階堂ふみ)。男の死因は劇症肝炎と判断され、体内からは覚せい剤も検出されていた。時を同じくして、劇症肝炎で死亡した別の男がいることが判明。死体からは同じ成分の覚せい剤が検出され、姫川は連続殺人事件の可能性があるとして捜査を開始する。すると、死亡した2人の男の携帯電話から共通の番号が見つかる。持ち主として浮上したのは意外にも、黒髪で清楚(せいそ)、いかにも優等生らしい女子高生、下坂美樹(山田杏奈)だった。見かけによらず反抗的かつ挑発的な態度を取る下坂。下坂はなぜ成人男性と連絡を取っていたのか?そして彼らを殺したのは下坂なのか?姫川と下坂の緊迫した心理戦が繰り広げられる。板橋区のアパートで50代男性の死体が見つかった。死因は全身数カ所刺されての外傷性ショック死。現場に駆けつけた姫川玲子(二階堂ふみ)たちに、高島平南署の相楽康江巡査部長(宮地雅子)が状況を説明する。殺害されたのはこのアパートの住人、吉原秀一(小林隆)。指紋が拭き取られた凶器の包丁は、この部屋のものと思われた。死体のそばにある“ある印"に気づいた姫川に、相楽は吉原の持ち物と思われる折りたたみ式携帯電話を見せる。相楽によると携帯には入力途中の番号「0456666*」が表示されていたという。  いったい誰が、なんの目的で殺害したのか?そして被害者の携帯にガンテツ(江口洋介)の名前が登録されていた理由とは?民間人を突如襲った連続刺傷事件。計画的犯行なのか、通り魔によるものなのか定かではないが、かつて、通り魔に大切な人の命を奪われた経験のある葉山則之(葉山奨之)は、自身の辛い過去を重ねるように事件解明にのめり込んでいく。捜査本部の立てられた上本所署に赴いた姫川班の面々。担当係長の越野忠光(田中啓三)から詳しい現状を聞く。最初に刃物で襲われた峰岡里美(黒沢あすか)は、数カ所を刺され、すがる思いで通行中の菅沼久志(市川貴之)、小野彩香(横田美紀)に助けを求めたという。菅沼と小野は会社の同僚で、昼食を食べた店から出てきた所だった。そんな2人も事件に巻き込まれ、菅沼は失血死してしまう。その後、容疑者は自殺を図って意識不明の重体となってしまったため、犯行動機や身元の特定が困難になっていた。事件の裏に隠された、犯人の悲しい動機とは…?暴力団組織・六龍会の小林充が何者かに殺害された。顔は傷だらけで、刃物の扱いに慣れていない者がメチャクチャに切りつけたように見えたという。殺害されていたアパートは小林が同棲中の志村恵実の部屋。第一発見者でもある恵実への事情聴取が始まった。  特別捜査本部が立つ中野北署に集められた姫川班の面々。その矢先、特捜本部にタレコミの電話が入る。それは「小林を殺したのは“ヤナイケント"」という内容だった。容疑者“ヤナイケント"を追おうとする姫川(二階堂ふみ)に、警察上層部は当人を追及しないよう指示を出す。指示の裏には、過去の不祥事を隠ぺいしようとする上層部の思惑があった。巨大な警察組織の後ろ盾を失ったまま、姫川は菊田(亀梨和也)たちの力を借りることもせず、無謀な単独捜査を進めていく。そんな中、同じく“ヤナイケント"の居場所を探していた極桜会会長、牧田勲(山本耕史)と出会う姫川。相手の素性を知らないまま、姫川と牧田はお互い惹かれ合っていくがー。暴力団組織・六龍会の構成員、小林充(古野陽大)が殺害された事件。重要参考人として柳井健斗(寺西拓人)の名が浮上する。柳井は過去に実姉を何者かに殺され、さらに、警察の誤認により容疑を着せられた実父を自殺で亡くしていた。警察上層部はその不祥事を隠ぺいするべく「柳井を追うな」と指示を出す。そんな中、姫川玲子(二階堂ふみ)は菊田和男(亀梨和也)たちを巻き込まないよう、単独で捜査を進める。小林殺害事件には暴力団組織同士の内部抗争の可能性があるが、かつて小林は柳井の姉と恋人同士だったことから、もし、柳井の姉を殺害したのが小林だとしたら報復のために柳井が小林を殺害した可能性もある。  時を同じくして柳井の行方を追っていた牧田勲(山本耕史)。牧田は西堂組傘下、極桜会の会長だった。初めこそ素性を知らずに接触した姫川だが、その正体が明らかになった後も、お互い本能的に惹かれていく。そんな中、西堂組跡目争いの本命と目される仁龍会会長、藤元英也(鈴木隆仁)が殺害され、組織の内部抗争の可能性が高まる。  そんな中、藤元を撃ったと思われる拳銃が見つかり、付着していた指紋が柳井の部屋で勝俣健作(江口洋介)が採取したものと一致した。橋爪(岡田浩暉)は、柳井の身柄を確保するしかないと姫川に命令。姫川は再び牧田と接触し、情報を得ようとするが…。暴力団員・小林充(古野陽大)、暴力団組長・藤元英也(鈴木隆仁)が連続して殺害された事件。重要参考人の柳井健斗(寺西拓人)を自殺で亡くし、さらに牧田勲(山本耕史)を目の前で失ったことで、姫川(二階堂ふみ)は心に深い傷を負う。4人の死をもって一応の解決をみたこの事件。数日後、警察は事件についての記者会見を開くことに。長岡刑事部長(小市慢太郎)は過去の不祥事が露呈しないよう、柳井については言及しないよう和田徹捜査一課長(羽場裕一)に命令していたが…。  池袋の貸しビル内で1人の男が遺体となって発見された。殺されたのは暴力団組織、秋庭組組長の河村丈治。銃創、刺創ともに見当たらず致命傷になる出血もない一方で、内臓は破裂し27カ所もの骨折があったという。聞き込み捜査を続けるうちに容疑者として浮上してきたのは“ブルーマーダー"と呼ばれる謎の男。“ブルーマーダー"の名はすでに池袋界隈(かいわい)でとどろいており、行方不明になっている裏社会の人間は何十人もいるという。いったい何者なのか?そして、反社会組織の人間ばかりを狙って殺害し続ける、その理由とは…?池袋界隈で暗躍する裏社会の者たちを次々に殺害し震撼(しんかん)させている“ブルーマーダー"。その手口は何らかの武器を用い、全身の骨をバラバラにするという残忍さを漂わせる。事件を追っていた姫川玲子(二階堂ふみ)は、勝俣健作(江口洋介)とバディを組む葉山則之(葉山奨之)から“ブルーマーダー"の正体がわかったと連絡を受ける。驚くべきことに、その正体は元警察官の木野一政(要潤)だという。そんな中、池袋のホテルで警察官も被害を受ける発砲事件が発生。現場に急行した姫川は、近くの公園に身を潜めていた木野を発見、確保する。元警察官の木野はなぜ、反社会組織の連中ばかりを狙った連続殺人を起こしたのか。取調べを進める中で驚くべき真実が明らかになっていく。  姫川玲子のサーガ(英雄伝)がついに完結!そして、姫川、菊田和男(亀梨和也)、2人の関係の行方は…!ある陰惨な過去を持つ真野礼二(錦戸亮)は、警視庁科学捜査研究所法医科に所属する法医研究員。「鑑定結果こそ真実」という信念のもと、膨大な知識と高い鑑定技術、他者とは違う着眼点を持つ真野は周囲からその実力を高く評価されている反面、クールで協調性がなく必要以上に人と係わろうとしないことから科捜研内では浮いた存在…。  法医科科長の海塚律子(小雪)は、相楽一臣(山崎樹範)や市原浩(遠山俊也)、水沢英里(岡崎紗絵)ら法医研究員たちに新人の沢口ノンナ(新木優子)を紹介します。すると警視庁捜査一課の刑事・虎丸良平(船越英一郎)と猪瀬祐人(矢本悠馬)、鑑識員の沖田徹(加藤虎ノ介)らがやってきて、イベント会場で発見された切断された左手の鑑定結果を聞きに来ます。  真野が、付着物の中から珪藻と通常の20倍のマンガンが検出されたことを伝えると、虎丸は即座に多摩川の捜索に向かおうとします。しかし「多摩川を探しても意味がない」と告げる真野。虎丸は「捜査方針に口を出すのか」と真野を睨みつけー。現場に到着した真野とノンナは、ほどなくそこでバラバラに切断された女性の遺体を発見、そこには土に半分埋もれた一輪の花が…。  そんな中、被害者は娘かもしれないという五十嵐千鶴(森口瑤子)と、千鶴の再婚相手で著名な教育評論家の康信(吹越満)が警察署を訪れますが…。科捜研の法医研究員・真野礼二(錦戸亮)と沢口ノンナ(新木優子)は、捜査一課の虎丸良平(船越英一郎)から、東凛大学病院の外科医・真田和寿(名高達男)が殺害された事件に関連するDNAの照合鑑定を依頼されます。  事件が起きたのは、真田の教授就任を祝うパーティー。席を外したまま戻らなかった真田を探しに行った娘の有里(関めぐみ)が、控室のバルコニーから転落死している父親を発見したのです。そのとき有里は、現場から逃走する男の姿を目撃。亡くなった真田の首には刃物を突き付けられたような傷があり、男の逃走経路には血痕が残っていました。これらの状況から警察は、犯人は真田にナイフを突きつけた際、抵抗されて傷を負い、バルコニーを乗り越えて逃げようとした真田を突き落としたのではないかと考えます。そして、防犯カメラの映像から逃げた男を特定、被疑者の宮永渉(篠原篤)を拘束していました。現場から採取された血液と宮永のDNAが一致すれば事件は解決だと意気込む虎丸。しかし、照合の結果は不一致…。虎丸は、捜査一課長の江波清志(篠井英介)から、1週間以内に犯人を逮捕できなければ班を解散させると叱責(しっせき)されますが、虎丸はそれでも犯人は宮永だと主張。真野やノンナらを連れて事件現場のレストランを徹底的に調べ直します。しかし、仕事へのプレッシャーから眠れない日々を過ごしていたノンナがふいに意識を失って倒れてしまい…。科捜研の真野(錦戸亮)は、絞殺されたものと思われる9歳の少女(高松咲希)に関する鑑定を依頼される。被害者は、同級生の三島唯(稲垣来泉)と公園内の山林に基地のようなスペースを作って遊んでいた。そして夕方になり唯は先に帰るが、その後、被害者の母親から娘が帰宅しないとの通報があり、翌朝、被害者は遺体となって発見された。死因は窒息死。被害者の通う小学校付近では不審者の目撃情報もあったという。  ノンナ(新木優子)とともに付着物のDNA鑑定などを行った真野は、被害者に暴行された形跡がないことを確認する。するとそこに、虎丸(船越英一郎)の先輩でもある刑事・鶴見茂(大地康雄)が現れる。鶴見は、20年前と10年前に起きた連続幼女殺人事件を追っており、今回のケースも犯行手口が酷似しているという。実は鶴見たちは10年前に被疑者として西内智幸(池内万作)をマークしていたものの、証拠不十分で逮捕できなかったのだ。その西内は、被害者も時々訪れていた児童館のボランティア職員だった。虎丸は、被害者の両親・志津香(松本若菜)と直樹(永岡佑)に会いに行くが、2人はお互いに責任をなすりつけケンカを始めてしまう。  そんななか、真野たちは証拠を求めて臨場に。そこで木の枝が折れていることに気づいた真野が周辺を調べると、タバコの吸い殻が落ちていた。吸い殻から採取した検体のDNA型は、西内のDNA型と一致し…。科捜研法医研究員の相楽(山崎樹範)の兄・浩司(やべきょうすけ)が遺体で発見。発見場所は浩司のアパートで、第一発見者は、アパートの大家から浩司と連絡が取れないとの連絡を受けて訪れた相楽だった。死因は、頸動脈を切られたことによる失血死。また、室内は荒らされており、財布や預金通帳等がなくなっていた。真野(錦戸亮)とノンナ(新木優子)は、臨場要請を受け現場へ。そこで虎丸(船越英一郎)は、遺体に首以外の傷がないことから、強盗に見せかけた顔見知りの犯行だと主張する。  真野たちの鑑定によれば、室内から被害者以外のDNA型は見つからなかった。しかし真野は、収納ボックスの引き出し内に付着した飛沫血痕が気になっていた。犯人が浩司を殺してから強盗に見せかけて部屋を荒らしたのなら、引き出しの内側に血痕がつくはずはない。  相楽は、浩司とは何年も会っていないと話し、浩司はうそを並べて家族や友人から金を借りており、相楽自身も300万円ほど貸したままだとして、アイツは殺されても仕方のないうそつき野郎と言い放つ。  浩司は、金を借りた相手と金額を書き残していた。そのリストを元に犯人を絞り込もうとする虎丸たち。そんな中、浩司が3000万円の定期生命保険に入っており、今月で保険期間が終了することが判明。一方、携帯電話の履歴から、事件前、浩司は相楽に何度も電話しており、ふたりで会っていたこともわかり……。科捜研の真野(錦戸亮)のもとに、捜査一課の刑事・虎丸(船越英一郎)から鑑定依頼が届く。黒鷹山の山道付近で殺害遺体が発見されたのだ。  被害者は、スナックに勤める海東奈津美(滝沢沙織)。死因は頭部を強打されたことによる脳挫傷で、死後3日が経過していた。また、遺体の周辺からは、被害者とは違う人物の毛髪が見つかっていた。毛髪のDNA鑑定を行ったノンナ(新木優子)は、それが18年前に誘拐され、そのまま行方不明になっている幼児のものであることを知る。  18年前に起きた『鶴竹町幼児誘拐事件』は、スーパーで買い物中の母親・島本彩花(矢田亜希子)が目を離した隙に、娘のユウちゃんが誘拐された事件だった。彩花と父親の彰(山中聡)は、誘拐犯からの指示に従って身代金を届けた。だが、ユウちゃんがいるというコテージにはその姿はなく、代わりに誘拐犯と思われる暴力団の準構成員・神崎徹(石垣佑磨)の遺体があったのだ。彩花たちはそこで初めて警察に通報したが、結局ユウちゃんは行方不明のまま。身代金も消え、神崎を殺した人物の正体もわかっていなかった。虎丸は、今も娘の行方を探して街頭でビラ配りをしている彩花たちに事情を伝え、協力を要請した。  そんな折、遺体で見つかった奈津美が、18年前に鶴竹町に住んでいたことが判明する。一方、真野は、明日が休日だというノンナに、予定がないなら付き合ってほしい、と声をかけ…。真野(錦戸亮)のもとに「君のお兄さんのことで話がある」という男から電話があった。真野は指定された場所で男を待ち続けたが、結局誰も現れなかった。  そんな折、河川敷でホームレスの男性の変死体が発見される。被害者は新妻大介(伊藤高史)。高校3年生のときに失踪して以来行方不明で、捜索願が出されていた。死因は溺死。だが、肺などには液体が残っていたものの、体には濡れた痕跡はなかった。また、現場には血液のようなものが付着した軍手も落ちていた。虎丸(船越英一郎)たちは、科捜研の海塚(小雪)に、遺体から採取した液体と軍手の検査を頼むとともに、臨場を依頼する。鑑定の結果、液体は水道水で、鉄のさびと思われる物質が検出された。一方、軍手にはいくつかの小さな穴が開いており、男性ひとり、女性ふたりの古い血液が付着していたが、データベースで照合しても身元は不明だった。また、軍手の内側から検出された皮膚片は、被害者とは別の人物のものだった。  臨場に向かった真野たちは、現場付近の水道から水を採取する。するとそこに、早川尚文(萩原聖人)が献花を持って現れる。早川は、新妻の高校時代の担任だという。虎丸は、新妻が失踪した理由を早川に尋ねた。すると早川は、当時新妻が、友人が家族を刺殺して自殺したことにショックを受けていたことを話す。その事件とは、真野の家族が殺された25年前の『武蔵野一家殺人事件』のことだった。真野(錦戸亮)は、25年前に殺害された当時高校生の姉・仁美(夏子)が妊娠していたことを知る。真野は、兄の義一(倉悠貴)も通っていた高校の教師・早川(萩原聖人)に会い、姉に関する情報を求めた。  ノンナ(新木優子)は、英里(岡崎紗絵)と科捜研物理科の坂上亜希(木原実優)に誘われ、合コンに参加する。その帰り道、ノンナたちは公園で女性が男たちに絡まれているのを目撃し、助けに行く。男たちは、ノンナが科捜研の研究員だと知ると逃げ去ったが、そのときにはすでに女性の姿はなかった。  一方、虎丸(船越英一郎)は、捜査一課長の江波(篠井英介)から、都議会議員・伊集院和明(徳重聡)の秘書が起こした交通事故の捜査を手伝うよう命じられる。事故は、真夜中に徘徊していた認知症の高齢男性が、伊集院の秘書・住井葉子(河井青葉)が運転する車にはねられて死亡したというもので、車には伊集院も同乗していた。所轄の刑事・柏原依子(宇野実彩子)とともに捜査を始めた虎丸は、真野たちに事故車の調査を依頼する。虎丸は、運転をしていたのは葉子ではなく、飲酒していた伊集院ではないかと疑う。実は、事故発生から通報までに約1時間のタイムラグがあったが、その間、伊集院と葉子は事故の衝撃で意識を失っていたというのだ。そんな折、亜希が階段から突き落とされ、バッグを奪われるという事件が起きる。さらにそのすぐ後、今度は英里がひったくりに襲われ…。真野(錦戸亮)は、友人を刺殺した男の事件を担当する。同居している友人を刺殺したと自首した御手洗治(渋谷謙人)。夜9時半に帰宅後、口論をきっかけに友人の根岸秀司(落合モトキ)をナイフで刺したという。死亡推定時刻は夜9時から11時ごろ。死因は出血性ショックで、凶器には御手洗の指紋が残っていた。事件から2日後、ノンナ(新木優子)は、妹のカンナ(山谷花純)から、高校時代からの友人だという人気女優・橋本梨央(石井杏奈)を紹介される。実は梨央は、御手洗や根岸とは同じ児童養護施設で育った幼なじみだという。梨央は、家族同然で暮らしたふたりが殺人事件に至る理由がわからず、事件を調べ直してほしいとノンナに懇願する。ノンナから話を聞いた真野が捜査資料を見直すと、夜11時ごろに根岸を刺し、すぐに警察に通報したという御手洗の供述に不審を抱く。写真が撮影されたのは、通報から1時間ほど後の深夜0時ごろ。にもかかわらず、現場の血液は完全に乾いていた。血液の量から推測すると、乾くまでには最低2時間は必要だという真野。つまり、殺害してから通報するまでに1時間以上の空白の時間がある、というのだ。殺害現場に臨場した真野は、珍しい種類のネコの毛を発見、フリーライターの益山英彰(弓削智久)が最近そのネコを購入していたことがわかったが、虎丸が益山のマンションを訪れると、益山は何者かに殺害されていて…。真野(錦戸亮)は、高校教師の早川(萩原聖人)から、姉・仁美(夏子)に関する情報を聞く。早川によれば当時、仁美に交際相手がいたかどうかはわからなかったという。事件解決の糸口を見つけられず憤る真野。仕事帰りのノンナ(新木優子)は、偶然ふたりの姿を目撃するが…。  虎丸(船越英一郎)は、アパートで殺害された胡桃沢綾乃(美山加恋)の事件を捜査する。死因は脳挫傷で、凶器は見つかっていなかった。また、頬にはひっかき傷もついていた。被害者の携帯電話に残っていた指紋などから被疑者として浮上したのは富樫康太(和田正人)だ。富樫はかつて綾乃と交際していたが、傷害致死罪で7年間服役し仮出所したばかりだった。7年前、富樫は、綾乃と結婚するためにある企業に就職したが、その企業は暴力団とつながりがあり、悪質な事業をしていた。半ば脅されるような形で仕事を続けざるを得なかった富樫は、利権を争う相手から暴行を受けた際に、相手を刺してしまったのだ。実はその事件で富樫を逮捕したのは虎丸だった。綾乃には、関口章太郎という婚約者がいたことから、事件は痴情のもつれが原因とも思われた。  鑑定を行った真野は、着衣にバラの花粉が付着していることを報告した。ほどなく、事件当夜に富樫がバラを購入していたことも判明する。それでも富樫の犯行だと信じられない虎丸に、真野は「あなたが信じるか信じないかは関係ない」と言い放ち…。家族を失った25年前の『武蔵野一家殺人事件』の真相を追う真野(錦戸亮)は、唯一の協力者である高校教師の早川(萩原聖人)に会う。そこで早川は、数日前に歩道橋の階段から転落死した元テニスプレーヤー・原田恭一(上杉柊平)の話を切り出す。原田は2年前に、ライバル選手だった春日部芳彦(柾木玲弥)のドリンクに禁止薬物を混入させて飲ませたドーピング事件が原因でテニス界から追放されていた。そしてその原田や春日部が所属する実業団チームのオーナー・佐保優作(袴田吉彦)が、唯一消息がつかめなかった早川の教え子で、以前、変死体で発見されたホームレスの新妻大介とともに、真野の兄・義一(倉悠貴)をいじめていた主犯グループのひとりだったことを明かす。  そんな折、真野のもとへ虎丸(船越英一郎)がやってくる。虎丸は、新妻の一件が『武蔵野一家殺人事件』と関連があるのなら真相を突き止めたい、と真野に申し出ると同時に、ノンナ(新木優子)にも事情を打ち明けたことを詫びた。それを受け、真野に協力を申し出るノンナ。しかし真野は「お前には関係ない」と言い放ち、ノンナを部屋から追い出してしまう。真相解明のために虎丸の協力を得ようと考えた真野は、早川から聞いた佐保の一件と、姉・仁美(夏子)の司法解剖を担当した解剖医の行方を探していることを虎丸に伝えるが…。「武蔵野一家殺人事件」の真相を追う真野(錦戸亮)は、早川(萩原聖人)とともに食品会社社長の佐保(袴田吉彦)に会いに行った。しかし佐保は、ボイラー室のガス爆発に巻き込まれて死んでしまう。佐保は、不審死を遂げたホームレスの新妻(伊藤高史)と同じく早川の教え子であり、真野の兄・義一(倉悠貴)をいじめていた主犯格でもあった。真野は、虎丸(船越英一郎)を交え、ノンナ(新木優子)と海塚(小雪)にこれまでの経緯を話す。真野は「武蔵野一家殺人事件」の証拠品だった軍手に残されていた身元不明のDNA型と、妊娠していた姉・仁美(夏子)の胎児の絨毛(じゅうもう)のDNA型を鑑定し、その2つに親子関係が認められることを突き止めていた。つまり仁美を妊娠させた相手が、真野の家族を殺した犯人である可能性が高いのだ。そこで真野は、佐保のDNA型を調べたが、親子鑑定の結果は不一致だった。  佐保が死亡したボイラー室に臨場した真野は、ガスの元栓部分に付着した手袋の皮革を発見する。その持ち主と思われる人物の皮膚片から採取したDNA型は「武蔵野一家殺人事件」の軍手のDNA型と一致していた。新妻の事件同様、佐保の事件にも捜査の打ち切り命令が出る中、仁美の交際関係をもう一度洗い直す真野たち。そこで得た証言を基にさらに調べていくと衝撃の名前が浮かび上がる…。そんな折、科捜研に刑事部長の壇(千原ジュニア)が突然視察に訪れ…。武内小夜子(木村佳乃)は、“後妻業"をなりわいとする女。大阪の結婚相談所『ブライダル微祥』で社長を務める柏木亨(高橋克典)と組み、男をたぶらかす天性の才能で、富裕層の高齢男性の後妻となり、夫の死後に多額の遺産を手にする手法で荒稼ぎしていた。    ある日、柏木の計画のもと、元教師の中瀬耕造(泉谷しげる)と見合いをした小夜子は、まんまと後妻の座につき、遺言公正証書を書かせることに成功。しかし、耕造にはまだ財産があることを知り、隠し場所の金庫を何とか開けようと画策する。    その頃、東京では、内縁の夫と設計事務所をかまえる耕造の次女・中瀬朋美(木村多江)が、大阪で一人で暮らす年老いた父の身を案じていた。その矢先、姉の西木尚子(濱田マリ)から耕造が倒れたと知らせが。慌てて病院に駆けつけると、耕造が4度目の結婚をしていたことを知り、さらに、病院にふさわしくない派手な格好で現れ、耕造の妻だと名乗る同い年の小夜子に驚がくする。    しかし小夜子は、夫婦関係を疑われると、幸せいっぱいの耕造と写った結婚写真を見せ、普段から連絡ひとつ寄こさない朋美たち娘を薄情だと言い放つ。    やがて、耕造の容体が安定したため東京に戻った朋美は、父が結婚詐欺に引っかかったのだと考え、探偵事務所に調査を依頼。すると、やってきたのは朋美の先輩で、元刑事の私立探偵・本多芳則(伊原剛志)だった。裕福な高齢者を惑わせ妻となり、夫の死後に多額の遺産を手にする“後妻業"で荒稼ぎする小夜子(木村佳乃)は、ある日、後妻に入った中瀬耕造(泉谷しげる)が金庫に多額の財産を隠し持っていることに気づく。するとその矢先、小夜子の思惑どおり、耕造が病に倒れて入院。その隙に、小夜子はバディの柏木(高橋克典)と結託し、金庫を開けることに成功する。中には不動産の権利書や預金通帳など、総額4000万円のお宝!早速2人は、それらを解約して現金を手に入れようとするが…    何としても金を手に入れたい小夜子は、後日、解約を渋る銀行の担当者を病室へ招き入れ、意識がもうろうとする耕造に、なかば強引に口座解約の意思表示をさせる。こうして、まんまと大金を手に入れた小夜子だったが、偶然、東京で暮らす耕造の次女・朋美(木村多江)の依頼を受け、小夜子の調査をしに大阪へ来ていた探偵の本多(伊原剛志)に、バッグの中の札束を見られてしまう。    同じころ、ひとまず容体が安定したことを理由に、病院から耕造の転院を迫られた朋美と姉の尚子(濱田マリ)。在宅介護の可能性も示唆された姉妹は、お互い仕事や家事を理由に面倒を押しつけ合う。そんななか、本多から小夜子が大金を持っていたと報告を受けた朋美は、ますます小夜子への疑いを強める。一方で、仕事とはいえ親身に相談にのってくれる先輩の本多に、かつての胸の高鳴りを思い出し……。耕造(泉谷しげる)の葬儀が終わって間もなく、小夜子(木村佳乃)と柏木亨(高橋克典)は早くも次のターゲットに接触しようとしていた。相手は、大手外食チェーンの会長を務める富樫幹夫(佐藤蛾次郎)。早速、小夜子は幹夫が暮らす高級老人ホームへ向かうが、待っていた幹夫は、認知症を患っており、さすがの小夜子でも一筋縄ではいかなさそうで……。    その頃、本多(伊原剛志)は、小夜子が過去に3度結婚し、すべての夫と死別していることを突き止めた。「あの女が父を殺したことを証明したい」という朋美(木村多江)の依頼を受け、小夜子のマンションで聞き込みを開始。3番目の夫・武内宗治郎が不可解な死を遂げていた事実をつかむ。さらに、亡くなった宗治郎の家族に話を聞くと、小夜子が耕造と入籍しなかった理由も明らかになるーー!    一方、朋美は内縁の夫である司郎(長谷川朝晴)に対し、絵美里(田中道子)との浮気を疑い始める。そんな最中、本多から、耕造を含むすべての夫が、柏木が経営する結婚相談所『ブライダル微祥』に入会していた、という報告を受ける。我慢できなくなった朋美は、自ら小夜子と対峙することを決意。ひとりで自宅に乗り込むが、話術に長けた小夜子の前では手も足も出ず、思わず「あなた、後妻業よね」と直球を投じてしまう。しかし、小夜子はその言葉にひるむどころか、とんでもない告白を始めるのだったーー。小夜子(木村佳乃)は朋美(木村多江)に、これまで自分が後妻に入った資産家の老人すべてが“孤独"を抱えていた、さらに、朋美の父親も死を望んでいた、と打ち明ける。それを知った朋美は動揺する。ひとまず朋美の追及を逃れた小夜子は、早速、幹夫(佐藤蛾次郎)に遺言公正証書にサインをさせようと動き出すが、認知症を患っている幹夫には思うように話が通じず、さすがの小夜子も手を焼く。そのころ、本多(伊原剛志)は小夜子が早くも次のターゲットを見つけたことを突き止め、後妻業の黒幕である柏木(高橋克典)に接触。朋美に雇われた探偵だと身の上を明かしたうえで、小夜子について探りを入れるが、当然、柏木はそう簡単に口を割らない。そこで次は、後妻業の片棒を担いでいる司法書士・新井欽司(河本準一)に接触。新井が小夜子が公正証書を作成する際に証人となっていた、という事実をネタに、揺さぶりをかける。小夜子が今までのように簡単に公正証書を作れないよう、手を回したのだ。    そんなやり手の本多が現れたことで、次の手を考える柏木。そこへ、刑務所から出所したばかりの小夜子の弟・黒澤博司(葉山奨之)が訪ねてくる。行くあてのない博司は、金の無心をするため、柏木から小夜子の居場所を聞き出す。小夜子は、5年以上会っていなかった弟が現れたことに立腹するが……。木村佳乃    高橋克典  木村多江    葉山奨之  長谷川朝晴  篠田麻里子  平山祐介  田中道子    河本準一(次長課長)  濱田マリ  とよた真帆    泉谷しげる  伊原剛志【原作】  「後妻業」黒川博行(文春文庫刊)    【脚本】  関えり香    【演出】  光野道夫(共同テレビ)  都築淳一(共同テレビ)  木村弥寿彦(関西テレビ)    【企画プロデュース】  栗原美和子(共同テレビ)    【プロデュース】  杉浦史明(関西テレビ)  萩原崇(関西テレビ)  水野綾子(共同テレビ)    【制作】  関西テレビ  共同テレビ公式ホームページでさらに詳しい情報をチェック!  【公式ホームページ】  https://www.ktv.jp/gosaigyo/本多(伊原剛志)の動きを警戒する柏木(高橋克典)は、小夜子(木村佳乃)の弟である博司(葉山奨之)を東京へ送り込み、本多の過去を探って弱みを握ろうと画策。朋美(木村多江)を尾行するように命じる。小夜子は「天敵女の尻尾をつかめ」と弟にはっぱをかける。一方で、認知症の幹夫(佐藤蛾次郎)に苦戦する小夜子には、元開業医の資産家・笹島雅樹(麿赤兒)との見合いをセッティングする。その頃、夫・司郎(長谷川朝晴)と事務所スタッフの絵美里(田中道子)の浮気を目撃した朋美は、いまわしい記憶をふっしょくするかのように、2人の情事の現場となった事務所のソファを処分。しかし、自分に対して何かと挑戦的な態度をとる絵美里と、何食わぬ顔でいつも通り仕事をする司郎に、朋美の怒りは収まるどころか膨れ上がる。    小夜子は、新しいターゲットである笹島と見合いをし、かなりの資産家であることに目を輝かせ、後妻業としてのやる気を漲らせる。  そんななか、姉の尚子(濱田マリ)の頼みで大阪での仕事を手掛けることになった朋美は、早速、リフォームを希望する依頼主の自宅へ向かう。豪邸で朋美を出迎えたのは、小夜子が狙いを定めている笹島だった。    一方、探偵を命じられた博司は、偵察をさぼってパチンコにいそしんでいるところを柏木にしったされ、本気で朋美と本多の偵察に動き始めるーー。一刻も早く、笹島(麿赤兒)の妻となり、遺産相続人のポジションにつきたい小夜子(木村佳乃)は、「遺産をうちに残してほしい」と笹島にプロポーズ。しかし、形はあくまで“内縁"だといい、籍を入れられない理由を美談として話す小夜子の言葉に、笹島の答えは……。    一方、朋美は(木村多江)は、夫の司郎(長谷川朝晴)の浮気のショックから、感情が高ぶり、ついに本多(伊原剛志)と一晩をともにしてしまった。翌朝、互いに自分たちの気持ちを抑えようと、大人の努力をすることに。その2人の浮気現場を押さえ、本多の弱みを握った柏木(高橋克典)はほくそ笑む。    弱みを握られたとは知らず、引き続き小夜子の行動を見張っていた本多は、小夜子が司法書士の新井(河本準一)といっしょに、笹島の自宅へ入る姿を目撃する。話を聞いた朋美は、そこで初めて、小夜子の次のターゲットが自分のクライアントだと知って驚がく。同時に、笹島を亡くなった父親の二の舞にはさせないと、小夜子と柏木の計画を阻止するために笹島邸に乗り込む。    そんな朋美の動きを知った小夜子は、あくまで自分は“恋愛"を楽しんでいるだけだと言い張り、いつものように巧みな話術で朋美の追及をかわす、しかし、朋美のある一言で怒りに火がつき、浮気の証拠写真を朋美に突きつける…。「小夜子(木村佳乃)より、私と組みませんか?」ー夫の裏切りで失意のどん底に落ち、女としても小夜子に見下されて悔しさがこみ上げる朋美(木村多江)は、何とかして小夜子に勝ちたいと柏木(高橋克典)を誘惑するが、反対に「もう関わるな」とくぎを刺されてしまう。その矢先、本多(伊原剛志)から、小夜子が後妻の座を狙っていた笹島(麿赤兒)が亡くなったと聞いた朋美は、これまでの夫同様、小夜子が殺したのだと確信。朋美は本多と次の作戦に打って出る。  その頃、小夜子は「この苦しみから解放されたい。早う、死んでしまいたい」と話していた笹島のことを思い出していた……。    数日後、朋美と本多に呼び出された小夜子は、朋美の亡き父・耕造(泉谷しげる)の遺産の半分を支払うよう要求される。応じない場合、裁判で争う覚悟がある、更には記者会見まで行う、と小夜子を脅す。話を聞いた柏木は、その脅しが本気だと悟り、慌てる。しかし当の小夜子は気にするそぶりもなく、見合い後、すっかりとりこになってしまった舟山(中条きよし)とのデートに意気揚々。柏木は、そんな小夜子の様子に嫉妬心を抱く。    その頃、朋美のマンションには、海外出張を終えた司郎(長谷川晴朝)が帰ってきていた。しかし、その出張に浮気相手を連れていったことを朋美が切り出すと、いたたまれなくなった司郎は再び家を出ていってしまう…。これまで後妻に入った老人たちとは違い、紳士的で色気が漂う舟山(中条きよし)にすっかり魅了された小夜子(木村佳乃)は、彼からのプロポーズに、女としての喜びを感じる。一方、博司(葉山奨之)と会うために上京していた柏木(高橋克典)は、プロポーズされたことに喜ぶ小夜子に、複雑な感情を抱く。小夜子は、柏木のそっけない態度に不満を感じ、舟山からの誘いに乗ってしまい一夜を共に過ごす。そうとは知らない柏木は、夫と別れて傷心の朋美(木村多江)と偶然バーで出会う。傷ついた朋美をなぐさめているうちに、2人はそのままホテルの一室へと向かうが、その様子を駆けつけた本多(伊原剛志)が見てしまうーー!    大阪に戻った柏木は、舟山と男女の関係になったことをにおわす小夜子の言葉に激しく動揺。さらに、小夜子が自分の部屋に舟山を招き、手料理を振る舞うと知り、入れ込みすぎだと警告する。しかし、小夜子の耳には届かない。いら立つ柏木は、何とかして小夜子の目を覚まそうと躍起に。そして、舟山の化けの皮をはがすために彼の資産届を確認すると、とんでもないことが分かる。    柏木は小夜子に、舟山についてある重大な事実を告げる。しかし、舟山に愛情を感じ始めていた小夜子は決して信じようとしない。さらに、小夜子は柏木のオフィスで、朋美のイヤリングを見つけてしまう。柏木はごまかすが、2人の間に何かあったことを察知した小夜子はー。柏木(高橋克典)の嫌な予感が的中し、詐欺師だと見破られた舟山(中条きよし)は態度が豹変(ひょうへん)、小夜子(木村佳乃)に激しい暴力を振るう。部屋に駆けつけた柏木は、傷つけられ、恐怖で涙する小夜子を見て怒りが頂点に。すぐさま舟山に報復するが、それがあだとなり、舟山の息子で暴力団員の喜宜(松尾諭)から、後妻業をネタに脅迫されてしまう。しかし実はその裏で、柏木は博司(葉山奨之)を使って、ある工作をしていたーー。    そのころ本多(伊原剛志)は、小夜子が夫を始末するよう、柏木が裏で手を引いていた確たる証拠を手に入れる。本多は「何が何でも金を巻き上げてやる」と鼻息を荒くするが、話を聞いた朋美(木村多江)は、離婚して落ち込んでいるとき、遠回しに元気づけてくれた小夜子の顔がチラつき、素直に喜べない。数日後、本多に証拠をマスコミにばらまくと脅され、ついに観念した柏木は、情報を3,000万円で買い取ることを了承。そんなこととはつゆ知らず、傷が癒えた小夜子が「次の獲物を探して」と催促すると、柏木は「それより先に、片付けなあかんことがある」と、ある話を持ちかけて……。    はたして、小夜子と柏木、朋美と本多、遺産をめぐる壮絶な争いを制して、最後に笑うのは誰だ!?政治家のパーティー会場にドレスアップして現れたのは氷見江(竹内結子)。招待客として会場にいた鈴木太郎(バカリズム)は、なぜ氷見が来たのかわからない。  鈴木は大手法律事務所の副所長で、氷見は同事務所の危機管理部リーダーだ。さらに会場スタッフなどに変装した同僚の与田知恵(水川あさみ)、藤枝修二(中川大志)、事務員である真野聖子(斉藤由貴)も会場に紛れ込み、氷見を政治家やSPの視界から守っている。氷見が接触したのは大物政治家、林光蔵(山田明郷)。氷見は林の息子がテレビ局の記者・東堂裕子(泉里香)に行ったセクハラを公表しない代わりにネタを要求した。  その後、ある政治家の不正献金問題が発覚。番組で記事を読んでいるのは東堂だ。氷見が林からネタをもらい東堂に提供したのだ。事務所でテレビを見ていた氷見たちは久々の休みを取ろうとするのだが、すぐに次の案件が舞い込んで来る。  依頼にきたのはテレビ局プロデューサー・深川章一(宇野祥平)。深川が担当する国民的アイドル・フォレストの冠番組で問題が起こった。番組で歌唱中にメンバーが「ふざけんなよ」と別のメンバーにつぶやき、歌がストップする事態に。これがネットニュースなどでフォレストの解散説や不仲説として流されたため、深川は番組収録でメンバーの謝罪会見を行うことにしたと言う。そこで、何かあった時のために、危機管理の専門家である氷見たちに協力を求めたのだが…。リーダーの氷見江(竹内結子)のもとに新たな案件が持ち込まれる。やって来たのは、大手広告代理店人事部長の藤原貴美子(国生さゆり)とクリエイティブディレクター、谷正輝(波岡一喜)。谷の契約社員へのセクハラ疑惑が週刊誌『週刊文新』に掲載されたことで、代理店の仕事に支障をきたしていた。谷と貴美子は事実無根を訴えるが、すでに問題はSNSなどでも拡散され、代理店側は圧倒的に不利な状況にあった。氷見は状況把握のため代理店を調査すると告げる。  早速、与田知恵(水川あさみ)と藤枝修二(中川大志)が代理店に赴き、社員たちに話を聞くのだが、谷のセクハラについての証言は得られない。その頃、氷見は『週刊文新』の編集部を訪ねていた。敏腕記者の東堂裕子(泉里香)の紹介で編集者、堀川太郎(津村知与支)に接触した氷見は、谷の被害者が暴露本を出版しようとしていることを知る。一方、与田は貴美子から谷の被害者の名を聞き出すことに成功する。  氷見と与田は被害者の女性、佐藤瑠璃(成海璃子)に会う。氷見は金銭的な解決での出版中止を求めるが瑠璃は拒否。金の問題ではなく、谷に謝罪して欲しいと言う。氷見は瑠璃の言葉を貴美子に伝えるが…。鈴木法律事務所では、次から次へと舞い込む仕事に氷見江(竹内結子)と与田知恵(水川あさみ)が、休みも取れないと愚痴っている。そんなところに、副所長の鈴木太郎(バカリズム)が新たなクライアントを招き入れた。マネージャの間宮智也(片山亨)、コーチの渡瀬美央(村岡希美)に伴われて現れたのは、フィギュアスケート選手の相馬紀子(白石聖)だった。紀子の来訪に氷見たちは仰天するも、紀子の依頼内容を聞くと、さらに仰天をすることに…。  世界大会で金メダルを獲得し、日本で記者会見を開いた翌日、婚約者である塚越健太(穂満佳佑)の家に向かった紀子。そこには、何者かに殺害された婚約者の姿が…。第一発見者であり、凶器から指紋が検出されたため、紀子は警察から最有力な被疑者にされてしまったのだ。しかし、紀子は塚越の遺体を前に気が動転し、思わず凶器に触れてしまっただけで、殺害したのは絶対に自分ではないと氷見たちに主張。さらに、2日後に予定している凱旋パレードが終わったら、自身が生活拠点としているアメリカにすぐに戻りたいのでなんとかして欲しい、と助けを求める。氷見、与田、藤枝修二(中川大志)、真野聖子(斉藤由貴)らは、ひとまず他に被疑者がいないか四方八方を探ることに。すると、塚越は紀子のライバルとして目下、頭角を現しているフィギュアスケート選手の青山リナ(石田ニコル)とも付き合っていたという事実が発覚し…。鈴木法律事務所で氷見江(竹内結子)がテレビ番組をザッピングしていると、子連れで議会に参加し、待機児童問題を訴える土方朝子議員(江藤あや)が映る。泣きわめく子供をなだめながら訴える姿に、与田知恵(水川あさみ)や藤枝修二(中川大志)は、母親たちは大変だと同情気味。すると、真野聖子(斉藤由貴)も自分の子供が停学の瀬戸際だと言い出す。危機管理部として真野の息子が停学から免れる方法を探ろうとした時、鈴木太郎(バカリズム)が新たな依頼を持ち込んできた。大手ゼネコン次期社長候補、佐久間からの依頼と聞いた一同は意気込むが、内容はご近所トラブルというもので…。  タワーマンションで妻の佐久間京子(原田佳奈)と息子の怜(南出凌嘉)とともに暮らしている佐久間家は、玄関前にゴミがばら撒かれたり、誹謗中傷のビラを貼られたりしていた。氷見と与田は京子の知人を装いマンションに潜入。さらに藤枝はベビーシッターを装い、マンションの子どもたちに接近。そこで分かったのは、佐久間家に嫌がらせを働いているのはマンション内の人間の可能性が高いこと、そしてそびえ立つタワーマンションの底にドロドロとした人間関係が渦巻いていること。そんな現状を、与田や藤枝が整理していると、京子が何者かに歩道橋から突き落とされたという急報が。一方、氷見はフリーランスの敏腕記者で、氷見の過去を詮索している茂呂裕也(佐野岳)となぜかホテルの一室にいて…。鈴木法律事務所、危機管理部の氷見江(竹内結子)たちを訪ねてきたのは経済評論家であり、鬼嫁コメンテーターとして活躍している木村よう子(遠野なぎこ)。依頼内容は、離婚をしたいのだが夫が拒否をしており、夫を離婚に応じさせて欲しいというもの。よう子の夫は、以前は司会としてTVで引っ張りだこであったものの、今はめっきり仕事がない落ち目のタレント・中山昌平(デビット伊東)だ。オシドリ夫婦ともっぱら評判の2人であるため、意外に思う氷見や与田知恵(水川あさみ)は離婚専門の弁護士に回そうとするが、よう子は体のアザを見せ、夫からDVを受けていると告白。そこに副所長の鈴木太郎(バカリズム)が来て、危機管理部で扱うと引き受けてしまった。  早速、氷見たちは週刊文新の記者・東堂裕子(泉里香)に接触し、中山のDV疑惑をリークする。氷見たちの狙い通り、文新の記事により世間から大バッシングを受ける中山。すぐに中山も離婚に応じるだろうとタカをくくっていると、中山が生配信で釈明をおこなうことに。中山はそこで、DVが事実無根であること、また自分は妻を愛しており離婚をする気は微塵(みじん)もないことを表明する。逆に大慌てになる氷見たちは、すぐによう子に会い、中山の言っていることは本当なのかうそなのか問いただすも、よう子はとにかく「離婚したい」の一点張り。よう子は何かを隠している、と氷見たちは感じ…。鈴木法律事務所に新たに持ち込まれた危機管理の仕事は、大物小説家のパワハラ疑惑。氷見江(竹内結子)、与田知恵(水川あさみ)と鈴木太郎(バカリズム)は、依頼主である浮田千代子(真野響子)に会いに行く。  氷見たちを迎えたのは千代子の秘書、若月礼二(杉野遥亮)。礼二以外の秘書たちはパワハラを訴えて辞めてしまっていた。礼二は千代子が秘書たちに厳しく当たるようになったのはここ最近で、本当は週刊誌で糾弾されるような人物ではなく、優しく穏やかな人だと擁護。そして千代子と対面する氷見たち。千代子はちゅうちょなく、あっさりと週刊誌の記事は事実だと認め、その上で、ベストセラー作家のスキャンダルということで盛り上がる蜂の巣をつついたような周囲の騒ぎをおさめて欲しいと氷見たちに要請をする。真っ白な衣装に身を包み、終始、豪放磊落(らいらく)な千代子は、礼二の給仕で氷見たちと食事をしながら、礼二の中に秘められた小説家としての可能性を認め、もしも自分が亡くなったら遺産は礼二のような若い才能に使いたいと、氷見たちにこぼす。  氷見たちは、過去の仕事で縁ができたミナトテレビの部長を訪ね、礼二にフォーカスをあてた番組を提案。放送後、世論は見事に“スピン"され、騒動は収束しそうな気配を見せる中、礼二が不穏な動きをしていることを氷見が察知し…。氷見江(竹内結子)と与田知恵(水川あさみ)、鈴木太郎(バカリズム)たちは事務所でワイドショーを見ている。話題に上がっているのは、スマートフォン決済サービス『ペイグッド』のクレジットカード不正利用に関して。顧客のカードが第三者に使用されていたのだ。その報道を聞き呆然とする藤枝修二(中川大志)。どうやら藤枝も被害に遭った様子。ネットを見ていた真野聖子(斉藤由貴)は『ペイグッド』のシステムエンジニア、芦原江梨子(西山繭子)のセキュリティー対策が甘かったと特定されている、と教える。江梨子は与田の大学生時代の先輩だった。  与田から連絡を受けた江梨子が事務所に来た。江梨子は『ペイグッド』のシステム開発チームの責任者で、今回のトラブルに関して責任があることは認める。だが、同社のサービスが始まったのは江梨子が育休に入ってからだった。もちろん責任は認めつつ、ただ、休んでいる間に問題が発生したのにも関わらず、自分がやり玉に挙げられ、名前や顔までもネットに晒されていることに江梨子は悩んでいた。  『ペイグッド』社の社長、工藤海斗(柳下大)の記者会見に、氷見と与田が潜入。工藤は動揺を隠せない様子だが、氷見たちは謝罪用の芝居と見抜く。工藤ら経営陣は江梨子だけに責任を持って行こうとしていた。事務所では真野が不正利用の流れを追い、原因は江梨子個人にではなく、会社側の管理上の不備にあったことを突き止める。ニュース番組を見ている氷見江(竹内結子)、与田知恵(水川あさみ)、藤枝修二(中川大志)、真野聖子(斉藤由貴)たち。番組で特集しているのは医療ベンチャー『フィニシス』を立ち上げた帝都医科大学の研究者、和久井純菜(森矢カンナ)。純菜は共同研究者の柏木さつき(伊藤麻実子)と髪の毛1本でさまざまな疫病が判別出来るという検査キットを開発し、いまメディアからも注目の的だ。  そんな純菜がネットで叩かれる。彼女の過去の論文に不正があったと疑われ、検査キットも嘘ではないかとネットニュースになったのだ。純菜は鈴木法律事務所に助けを求めて来る。氷見はまず大学の様子を純菜に尋ねた。純菜によると、大学は男性優位で女性にはセクハラやパワハラは日常茶飯事らしい。『フィニシス』の件も、大学側にとっては女性である自分たちが活躍することが目障りなのではないか、と言う。次に氷見はパートナーのさつきのことを聞く。純菜はさつきには才能があり、とにかく研究に専念したいタイプなので、自分は彼女が研究に没頭出来る環境を作っていると答えた。  氷見と与田は帝都医大を訪ねる。さつきに話を聞くが、研究のことしか考えていなかった。大学理事長の楽山大作(長谷川初範)も純菜の言葉通り、男尊女卑の塊のような人物だった。事務所に戻ると真野が純菜の論文に盗用があったことを突き止めていた。氷見たちは、論文についての謝罪会見を純菜に開かせることにする。氷見江(竹内結子)は、与田知恵(水川あさみ)から、クライアントを吾妻涼介(山本耕史)のために利用していたのではないかと疑われる。東堂裕子(泉里香)から届いた、吾妻の元秘書を使った政治資金スキャンダルのメールを与田に見せた氷見は、危機管理部でやれることはやったと帰って行った。  スキャンダル疑惑は大きく報道され、元秘書も氷見だと特定されたため鈴木法律事務所は対応に追われ、真野聖子(斉藤由貴)も手が回らないほど。与田は氷見に電話するのだが繋がらずにいた。そこに来た鈴木太郎(バカリズム)は、氷見は事務所を辞めたと言い、新たに吾妻がクライアントになったと告げる。  吾妻は林光蔵総務大臣(山田明郷)とともに事務所に来た。応対する与田と鈴木に林は、吾妻は党の顔で妻の美咲(山崎紘菜)の父は党のドン・五十嵐幸夫(小野武彦)なので泥を塗るわけにはいかない、と言う。鈴木は吾妻に久しぶりと挨拶。2人は大学の同窓生だった。鈴木が氷見も同窓生だと話すと、林は苦い顔。与田が氷見と不倫関係にあったのかと尋ねると吾妻は否定。スキャンダルも不正献金の疑惑も潰せと、林は半ば脅しのように言い放った。  与田と鈴木、真野はまず氷見と吾妻の不倫スキャンダルから対応することに決める。吾妻の会見を準備する間、与田は東堂から氷見の情報を得た。そして、5年前の、とある死亡事故への氷見の関与を知る。『週刊文新』で氷見江(竹内結子)が5年前に行ったとされる公職選挙法違反疑惑の記事が掲載されることになる。それは、吾妻涼介(山本耕史)、林光蔵総務大臣(山田明郷)ら、クライアントを守るため、鈴木法律事務所の与田知恵(水川あさみ)が東堂裕子(泉里香)にリークしたものだった。  与田は記事が掲載される『週刊文新』の発売前、藤枝修二(中川大志)とともに吾妻と林を訪ねた。記事内容を伝えた与田は、この記事でもう一度氷見を叩くため、公の場を用意して欲しいと頼む。藤枝は出来れば氷見の国会での証人喚問が望ましいと言う。吾妻は、証人喚問は無理だが公聴会や調査会の名目ならと検討すると答えた。  与田たちが帰ると、吾妻と林は五十嵐幸夫(小野武彦)に相談。吾妻は調査会を開くことを勧める。調査会の開催決定の知らせは、鈴木太郎(バカリズム)が受けた。喜ぶ与田を見た藤枝は、敵に回すと怖い人だともらす。氷見への調査会が開かれる。与田、藤枝が控え、マスコミも招かれたため、東堂もいた。調査会の冒頭、氷見は不正に情報を取得し、事実と異なる印象操作をおこなうなど、選挙法において違反行為をおこなったかを聞かれるも否認。すると、進行していた林は氷見の選挙法違反を裏付ける証人として、茂呂裕也(佐野岳)を呼び出す。その頃、真野聖子(斉藤由貴)は与田たちとは別の動きをしていて…。甲斐正午(織田裕二)は『幸村・上杉法律事務所』に所属する敏腕弁護士。東大入学後にハーバード大学に留学した経歴を持つ甲斐は、企業の買収・合併や、企業間の戦略的提携など、金になる仕事を手がけている。だが、かなり傲慢な性格で勝つためなら違法行為ギリギリの際どい手段を用いることもあった。  『幸村・上杉法律事務所』は、幸村チカ(鈴木保奈美)が代表弁護士を務める、日本四大弁護士事務所のひとつ。敏腕弁護士を父に持つ有能なパラリーガル・聖澤真琴(新木優子)、頭脳明晰で人心掌握術にも長けた甲斐の秘書・玉井伽耶子(中村アン)、ハーバード大学のロースクール出身で甲斐をライバル視している弁護士・蟹江貢(小手伸也)らが働いている。  事務所の稼ぎ頭である甲斐は、出資者としての地位を持ち、経営にも参画するシニアパートナーへの昇格を狙っていた。チカは、そんな甲斐に、昇格の条件としてパートナーとして働く若手の弁護士“アソシエイト"を雇うよう命じる。気乗りしないものの、その条件を受け入れた甲斐は、新人採用の面接会を開く。そこに偶然やってきたのが、優れた頭脳と一度見たものは決して忘れない完全記憶能力を持ちながら、悪友・谷元遊星(磯村勇斗)の影響でその日暮らしのフリーター生活を送り、さまざまな業種の替え玉受験にも手を染めていた鈴木大貴(中島裕翔)だった。その能力に興味を抱いた甲斐は、大貴を採用することにするが…。甲斐正午(織田裕二)は、クライアントである『いろは銀行』の佐橋哲平(米村亮太朗)から内部告発を受ける。部長の谷川好昭(長谷川公彦)が預金を不正流用し水商売の女性に貢いでいるというのだ。  同じ頃、鈴木大輔(中島裕翔)は、甲斐に命じられ、プロボノ=無料法律相談会の仕事に取り組んでいた。そこで大輔は、勤めていた病院の院長から愛人にならないかと誘われたが、それを断ったせいで解雇されたという看護師・河瀬今日子(関めぐみ)の相談を受ける。今日子に同情した大輔は、法廷で闘うべきだと彼女に告げると、甲斐にもその旨を伝えた。甲斐は、クライアントに同情するなと言って一度は反対した。だが、相手が東都医科大学病院院長の海部政継(中村育二)だと知ると、すぐに先方に連絡するよう命じる。海部は日本医師協会の次期会長候補。スキャンダルを嫌って示談に応じるはず、という甲斐の読みだった。  海部の代理人弁護士・館林憲次(小須田康人)は甲斐の予想通り、大輔が提示した金額での示談に応じる。交渉成功を喜ぶ大輔。だが、甲斐の秘書・玉井伽耶子(中村アン)は、物事が上手くいきすぎているときは必ず不吉なことが起こる、と大輔に告げる。その予言通り、大輔は、アソシエイトを監督する立場でもある蟹江貢(小手伸也)から、仕事に関しては逐一報告書を提出するよう命じられる。さらに、海部のセクハラ疑惑を報じるネットニュースが流れてしまい…。甲斐(織田裕二)は、一緒にクライアントの元へ行きたがる大輔(中島裕翔)に、必要ないと言い放つ。甲斐に同行することはおろか、会議への参加も認めてもらえない大輔は、真琴(新木優子)に仕事が欲しいと愚痴をこぼす。それを聞きつけた蟹江(小手伸也)は、大輔を外に連れ出す。  甲斐は、社長の加宮忠が死去した老舗時計メーカー『KAMIYA』を訪れる。KAMIYAでは、娘の静佳(東風万智子)と取締役の安樂孝志(久松信美)が葬儀を巡ってもめていた。臨終に立ち会ったという古株の工場長・岡林達樹(きたろう)も不機嫌で…。  同じころ、大輔は、総合格闘技の道場で蟹江のスパーリング相手を務めていた。そこに、世界的なゲームメーカー『BPM』のCEO兼チーフクリエーター・藤ヶ谷樹(柳俊太郎)がやってくる。蟹江の狙いは、ハーバード大学で藤ヶ谷と同期だった大輔を利用して自分を売り込むことだった。困惑する大輔。しかし、ハーバード入学直後にゲームが売れ始めた藤ヶ谷が授業どころではなかったことを知った大輔は、ほっと胸をなでおろす。BPM社のゲームで世界ランキング入りしたこともある大輔は、それがきっかけで彼と意気投合する。  甲斐は、社長が亡くなる前から安樂たちが国内工場を閉めて東南アジアに生産拠点を移そうと暗躍していたことを知る。甲斐は、取締役会で安樂が新社長に任命される前に、他の社長候補者を見つけようと動き出すが…。甲斐(織田裕二)は、東大法学部教授の退職を祝う会に出席し、大手ファームに所属する後輩弁護士・畠中美智瑠(山本未來)と再会する。甲斐の目的は、訴訟を起こされた製薬ベンチャー「ナノファーマ」に関する情報を得ることだった。なぜなら甲斐は、チカ(鈴木保奈美)と「ナノファーマ」代表の辛島悠紀夫(小市慢太郎)がデートしているところを偶然目撃していたのだ。  同じ頃、大輔(中島裕翔)は、蟹江(小手伸也)が主催したクイズ大会で同じアソシエイトの館山健斗(岩井拳士朗)との決勝戦に臨んでいた。しかし大輔はハーバード大トリビアのクイズに答えられずに敗れてしまう。  あくる日、甲斐は、チカから「ナノファーマ」を助けるよう命じられる。実は辛島は、チカの元夫だった。  大輔は2位の賞品として蟹江からボランティア案件を任せられる。それは、支払い催告を無視して家賃を滞納し、オーナーから訴えられた春日友加里(生越千晴)の弁護だ。友加里は、マンションの管理状態が悪いせいで飼っていたウサギがストレス死したために仕事も辞めることになった、と主張し、法廷で闘うという。  辛島は、立花理乃(中原果南)と共同で、ある難病の特効薬『レミゼノール』を開発した。だが、薬の副作用で肝機能障害を起こしたという患者8名から訴えられていた。甲斐は、被害者の会の弁護士・福原太一(渡辺憲吉)に、見舞金を支払うことで和解したいと提案するが…。『幸村・上杉法律事務所』で2018年上半期の決算報告会が行われた。甲斐(織田裕二)は、扱った案件数こそ蟹江(小手伸也)に譲ったものの、売り上げはNO.1だった。チカ(鈴木保奈美)は、甲斐と蟹江にある賞品を手渡す。  大輔(中島裕翔)の元には遊星(磯村勇斗)が傷害事件を起こして逮捕されたとの知らせが入る。大輔は、祖母の結衣(田島令子)が転倒して怪我をしたと嘘をつき、遊星の元へと向かおうとした。すると甲斐は、自身が個人で契約している車を使うよう大輔に指示する。  大輔は、運転手の赤城達男(ブラザートム)に事情を打ち明け、警察署へ向かった。ところがその途中、赤城がトラックと追突事故を起こしてしまう。事故の相手は、運送会社の運転手・糸井公一(半海一晃)。大輔は糸井に名刺を差し出し、体調を心配した。しかし糸井はそれには答えず「甲斐正午はまだここにいるのか?」と返す。赤城は大輔を気遣い、車を拾って警察署に向かうよう告げる。  大輔は、遊星の身柄を引き受ける。遊星は、飲食店で他の客と口論になり暴れたらしい。店側からは壊れた食器の弁償を求められていた。しかし遊星は、マンションや車を失った上、借金も抱えているという。  甲斐は、赤城から、糸井が示談を拒否しているとの報告を受ける。甲斐は、事故現場を離れただけでなく、嘘までついていた大輔を非難すると、この機会に遊星との関係を決着させるよう命じるが…。甲斐(織田裕二)は、チカ(鈴木保奈美)から、日本有数の資産家で、慈善事業にも尽力している内海財団の会長・内海真須美(ジュディ・オング)を紹介される。内海は、轟フィナンシャルが手がけるインドネシアの発電所建設に20億円を投資していた。だが、建設計画が頓挫したため、資金を回収したいという。チカは、蟹江(小手伸也)と組んで対処するよう甲斐に指示する。  蟹江は、大輔(中島裕翔)に轟フィナンシャルの資産をあぶり出すよう命じた。そこにやってきた甲斐は、大輔を連れ出す。甲斐に相談を持ち掛けてきたのは、リゾート開発会社『アテナリゾート』の藤原一輝(大澄賢也)だった。藤原の娘で大学院生の華名(佐久間由衣)が、社員証を偽造して会社に侵入していたのだという。実は華名は、会社の口座から1億円以上を別口座に移していた。  同じころ、蟹江は、轟フィナンシャルの経理部長・小堺晴彦(春海四方)と弁護士の毛利徹(小松和重)、アソシエイト弁護士の米倉和博(宮田佳典)と会っていた。小堺が香港に口座を作り3000万円の資金を移したことを掴んでいた蟹江は、彼を厳しい口調で責め立てた。すると小堺は急に体調を崩し、そのまま息を引き取ってしまう。  そんな折、大輔は華名に会いに行く。華名は、アテナリゾートが不都合な環境予測データを隠蔽(いんぺい)して人口500人ほどの小さな島にホテルを建てたことが許せないらしく…。甲斐(織田裕二)は、クライアントの『桜庭リゾート&ホテル』社長・桜庭庸司(高橋洋)に会いに行く。桜庭は、ここ10年の間に13ものホテルを造り上げ、内4カ所は五つ星の評価を得ることが決まっていた。そんな桜庭のもとに、大手ホテルグループ『KJO』社長のジーン・クライン(クリス・バテン)から合併の提案があったという。『KJO』の代理人弁護士は、大手ファーム『弁護士法人セイント』に移籍した木次谷公一(橋本さとし)だった。  大輔(中島裕翔)は、司法試験を目指しているものの受験恐怖症に悩んでいた真琴(新木優子)に協力を申し出る。大輔と真琴は、さっそく試験対策に取り組み始める。同じころ『幸村・上杉法律事務所』では新人弁護士の採用面接が行われていた。そこで大輔は、真琴と談笑していた女性・町田日向子(石橋静河)の姿を見つけ驚く。実は大輔は、司法試験で日向子の替え玉受験をしていたのだ。事情を知った甲斐は、本人が替え玉のことを話すわけがないから心配ない、と大輔に告げるが……。  甲斐に命じられて『KJO』グループを調べていた大輔は、グループがタイに所有するホテルで従業員のストライキがあったことを掴む。甲斐は、合併交渉を優位に進めるため、木次谷の息子の替え玉受験をしたことがある大輔をともない『セイント』を訪れる。そこで大輔は『セイント』の代表が真琴の父・聖澤敬一郎(竹中直人)であることを知り……。 ※プレゼント企画あり!甲斐(織田裕二)は、大輔(中島裕翔)、真琴(新木優子)らとともに、大手建設会社『烏丸建設』を相手取った集団訴訟に取り組む。この案件は、烏丸建設が一時期使用していた有害性塗料による健康被害を訴えた、原告団総勢462人の大きな訴訟だが、一審で東京地裁は原告団の請求を棄却していた。  甲斐たちは、さっそく原告団代表の水原美咲(矢田亜希子)、佐藤鈴子(宍戸美和公)たちから話を聞く。そこで、一審を担当した原告団の弁護士が、裁判の直前になって過去のスキャンダルで叩かれ、ついには廃業にまで追い込まれていたことを知る甲斐たち。それには、烏丸建設の顧問弁護士ーー甲斐の後輩でもあるスタンリー法律事務所の畠中美智瑠(山本未來)が関わっているといううわさもあるらしい。甲斐は、美智瑠が代理人となった過去の裁判を徹底的に調べるよう大輔たちに指示した。  一方、大輔とともに甲斐のサポートをしていた健斗(岩井拳士朗)は、膨大な情報を読み込んでいく大輔の姿に圧倒されつつも、真琴に向かってある疑念を口にする。健斗は、以前、大輔が「ダイキ」と呼ばれているのを聞いたことがあるというのだ。  そんな折、甲斐のもとに、突然、美智瑠が現れる。美智瑠は、甲斐たちが作成した原告団情報を含む社外秘の資料を持っていた。何者かから送られてきたのだという。それを受け、チカ(鈴木保奈美)は、蟹江(小手伸也)に情報漏えい者の調査を命じるが…。甲斐(織田裕二)は、『幸村・上杉法律事務所』の経営にも参画するシニアパートナーへと昇格する。そのお披露目パーティーの席上で、チカ(鈴木保奈美)は『YURI綜合会計事務所』所長の華村百合(石田ひかり)と、同事務所のエース会計士・大河原忠(西村まさ彦)を甲斐に紹介する。百合の事務所は『幸村・上杉法律事務所』の顧問会計事務所であり、クライアントでもあった。しかも百合は、チカの大親友なのだという。そこで百合は、チカと甲斐に、大河原を解雇したいから助けてほしい、と頼む。  甲斐は、大輔(中島裕翔)を連れてファームに戻ると、百合の事務所の定款(ていかん)と雇用契約書を頭に叩き込めと指示する。実は大河原は、出身大学を偽り、無資格にも関わらず会計士として働いていたのだ。それを知った大輔は、大河原と自分の境遇を重ねてしまい、なかなか仕事に集中できない。  あくる日、甲斐は、大河原を呼び出し、解雇を告げる。百合の事務所は大河原を訴えず、十分な額の退職金も用意するという条件だった。しかし、25年も事務所に尽くしてきた大河原は突然の解雇に納得できない。そのやり取りを聞いていて我慢できなくなった大輔は、これまでの功績を考えればこんな解雇の仕方なんておかしい、一度百合と話し合うべきだ、とつい口をはさんだ。すると大河原は、大輔に同調して百合を批判し、不当解雇で訴えると言い残して席を立ってしまう。13年前に起こった世田谷女子高生殺人事件。犯人は捕まり解決したものとされていたが、ここにきて冤罪の疑いが生じていた。そんな最中、甲斐(織田裕二)のもとに、最高検の監察指導部の澤田仁志(市川海老蔵)が現れる。澤田は、甲斐の検事時代の後輩であった。甲斐は最高検次長検事の柳慎次(國村隼)の不正への捜査協力を求められる。柳は甲斐の検事時代の親密な恩師であった。協力を拒む甲斐に澤田は「黙ってると先輩も同罪だと思われますよ」と挑発するが、甲斐は取り合わない。  チカ(鈴木保奈美)は、遊星(磯村勇斗)からの密告により大輔(中島裕翔)の素性を知る。甲斐を責め、警察に突き出すべきだと主張するチカ。しかし甲斐は、すでに実務をこなしている大輔のことが表沙汰になればファームは終わりだと言い放つ。その際、甲斐は、澤田が柳の件で動いているとチカに報告した。柳は、10年前に裁判を有利に進めるために証拠隠しをしていたのだという。甲斐が検察を辞めたのもそれが原因だった。チカは、柳の件は責任を持って処理するよう命じると、大輔のことは自分が預かる、と甲斐に告げる。  そんな折、甲斐のもとに澤田がファームに直接乗り込んでくる。騒然となるファーム。甲斐は澤田に余裕の応対を見せる中、澤田は柳が証拠隠しをしていたという事実を証言するように執拗に迫り「甲斐の弁護士資格の剥奪」さえもほのめかし…。甲斐(織田裕二)は、澤田仁志(市川海老蔵)から提供された資料から、自らが検事時代に担当した殺人事件が冤罪だったことを知る。上司だった柳慎次(國村隼)が重要な証拠を隠蔽していたのだ。  13年前、世田谷で名門私立高校に通う女子高生が惨殺された。強姦目的の殺人として逮捕されたのは、前科がある無職の男・栗林紡(淵上泰史)だったが、本来検証されるべき新証拠が柳によって甲斐の目に触れないところに置かれていた。甲斐は栗林の再審請求することを決意する。自ら起訴した事件を、自らが再審請求、弁護する前代未聞の事態に法曹界は騒然となる。  この件で甲斐が検察を敵に回すことになると、澤田が忠告しにくる。再審を諦めることを迫り、またもし甲斐が言うことを聞かなかった場合は「検察は本気で甲斐を潰しにかかる」とはっきりと脅される。柳や澤田の手引きなのか、警察の邪魔さえも度々入り、窮地に陥る。  四面楚歌の中、甲斐は、大輔(中島裕翔)と共に再審請求に向けて苦闘する。甲斐はもしこの再審請求が失敗すれば弁護士をやめる覚悟で、また大輔は無資格であることがチカ(鈴木保奈美)にバレたため、最後の案件であるという覚悟で共に臨む。  果たして2人の結末は…。相河一輝(高橋一生)は、動物の行動を研究する“動物行動学"を教える大学講師。陶芸家の祖父・相河義高(田中泯)に見守られて育ち、今は住み込みの家政婦・山田妙子(戸田恵子)と暮らしている。  半年前、かつて師事した鮫島瞬教授(小林薫)の薦めで講師になったが、生き物の研究に没頭する一方、それ以外には無頓着な一輝。人の話を聞かなかったり、空気を読めず、悪気なく失言してしまうことも少なくない。さらに、職場のルールを守ることができず、事務長の熊野久志(阿南健治)に叱られ、同じ研究室の樫野木聡(要潤)や沼袋順平(児嶋一哉)からも変わり者扱いされていた。    そんなある日、不得意なものは先送りにする悪い癖がたたり、歯の痛みが我慢できなくなった一輝は、鮫島の紹介で歯科クリニックを受診。そこで出会った水本育実(榮倉奈々)は、容姿端麗で若くして院長を務める才色兼備なエリート。歯科衛生士の丹沢あかり(トリンドル玲奈)もうらやむような人生を送っていた。早速、一輝の診療にあたる育実だったが、一方的に話したり、診察の時間を守らない一輝の態度にいら立ちを隠せなくなり、「常識っていうものがないんですか?」とキツイ一言を浴びせてしまう。    一方、大学では一輝の講義を受けている新庄龍太郎(西畑大吾)や青山琴音(矢作穂香)、尾崎桜(北香那)、須田巧(広田亮平)ら学生たちが、一輝の出した“一風変わった課題"に頭を悩ませ…。大学で動物行動学を教える一輝(高橋一生)は、通っている歯科クリニックで古い水道の蛇口を発見。その音が鳥の鳴き声に似ていたことから、授業でフィールドワークに出かけることを思いつく。しかし学生は、面倒に思うばかりで、ワクワクしているのは一輝ただ一人。一方、育実(榮倉奈々)は一輝に言われた「先生はウサギっぽい」「ウサギはカメを見下すために走る」という言葉が忘れられず、落ち着かない時間を過ごしていた。ある日、歯科クリニックで出会った虹一(川口和空)と再会した一輝は、生き物に深い興味を示す虹一に、自分が人知れず山で調べている“ある謎"を打ち明ける。虹一も一輝に親しみを感じるが、虹一の母・涼子(松本若菜)は息子に近づく怪しい男を警戒していた。    迎えたフィールドワーク当日、山に到着した一行は、音を出して鳥を呼び寄せる“バードコール"を手に鳥との会話を試みるがうまくいかない。そんな中、琴音(矢作穂香)は、子供のような無邪気さでフィールドワークを楽しむ一輝に胸の高鳴りを覚え…?    一方、育実は喧嘩した恋人の鳥飼(和田琢磨)と仲直りしようと、自宅で手料理をふるまうことに。しかし、相手を気遣ってついた小さな嘘が、かえって雅也を傷つけてしまい、距離を置かれてしまう。イライラが募る育実は、ある晩、ストレス解消のためにひとりで焼き肉を食べに。ヤケ食いとばかりに次々注文していると、一輝が現れて…!?大学での講義のかたわら動物園に通う一輝(高橋一生)は、サル山のボスが変わりそうだと聞いて胸を躍らせる。貴重な場面を見逃すわけにはいかないと、歯科医の育実(榮倉奈々)の言葉も聞き流し、歯の治療を先送りして、動物園に通う一輝。一方、一輝から「近々、ボスが交代する」と聞いた同僚の樫野木(要潤)は、学部長の鮫島(小林薫)のことだと思い込み、焦って動き始める。    そんな中、一輝のことが気になる琴音(矢作穂香)は、一輝がウキウキと出かける姿を見てデートだと疑い、後を追う。すると、たどり着いたのは新庄(西畑大吾)がバイトする動物園だった。    一輝が動物園に連れていった相手は、歯科クリニックで出会った少年・虹一(川口和空)。サル山を眺める一輝に、「動物たちの謎を見つける!」と虹一は一人園内の探検へ。    その頃、育実のクリニックに、虹一の母・涼子(松本若菜)が血相を変えて飛び込んでくる。虹一の行方が分からなくなり以前見かけた一輝と一緒なのではないかと探しに来たのだ。一同が焦りを覚えるなか、一輝が動物園に通っていることを思い出した育実は、慌ててクリニックを飛び出す。    動物園では、偶然を装い一輝と合流した琴音が、2人きりの時間を楽しんでいた。しばらくして、動物園は閉園の時間に。しかし、虹一が戻ってくる気配はない。駆けつけた育実は、虹一を探そうともせずサルの話を始める一輝に、思わず怒りを爆発させ…。高橋一生  榮倉奈々  要潤  児嶋一哉(アンジャッシュ)  西畑大吾(なにわ男子/関西ジャニーズJr.)  矢作穂香  北香那  広田亮平  ・  田中泯  ・  トリンドル玲奈  阿南健治  戸田恵子  小林薫【脚本】  橋部敦子  【演出】  河野圭太(共同テレビ)  星野和成(メディアミックス・ジャパン)  坂本栄隆  【プロデューサー】  豊福陽子(関西テレビ)  千葉行利(ケイファクトリー)  宮川晶(ケイファクトリー)  【制作】  関西テレビ  ケイファクトリー公式ホームページでさらに詳しい情報をチェック!    【公式ホームページ】  https://www.ktv.jp/bokura/index.html歯が痛いと訴えた新庄(西畑大吾)を、育実(榮倉奈々)のクリニックへと連れて行った一輝(高橋一生)。帰り道に家政婦の山田(戸田恵子)に頼まれ、コンニャクを買いにスーパーへ立ち寄ると、種類豊富なコンニャクに魅了される。    残業する育実のもとには恋人・鳥飼(和田琢磨)がやってくる。しかし、鳥飼が席を外した際に、ケータイに届いた見知らぬ女性からのメールを目にしたことで疑念にかられた育実は、別れを匂わせる言葉をかけてしまう。    翌日、大学の研究室には慌てた様子の熊野(阿南健治)の姿が。一輝が届けも出さずに突然、授業を休講にしたという。鮫島(小林薫)はさほど驚かないものの、樫野木(要潤)や沼袋(児嶋一哉)は、突拍子もない行動に呆れるばかり。    その頃、とある山あいの道をタクシーに揺られていた一輝は、イノシシの姿を目撃。すぐさまタクシーを停め、イノシシのいた畑へ。そこでイモを拾い上げたところ、「ドロボー!」と叫びながら、一人の男が駆け寄ってきて…。    一輝の授業が休講になり暇になった新庄、琴音(矢作穂香)、桜(北香那)、須田(広田亮平)の4人。卒業後の進路について話す中、新庄だけは地元の話をしたがらない。そこへ新庄に電話が。一輝が泥棒と間違えられ、なぜか新庄の実家に身を寄せているという。困惑する一同だが、面白そうだと樫野木の授業を休んで新庄の実家へ。すると、そこには思わぬ格好をした一輝がいて!?一輝(高橋一生)が育実(榮倉奈々)と親しくなるよう、新庄(西畑大吾)の実家でもらったコンニャクのおすそ分けを勧める山田(戸田恵子)。しかし、受け取らなかった育実がますます気になり始め、クリニックへ。患者として対面するが、思わぬ人物と出くわす!    一輝は、虹一(川口和空)にリスが渡る橋について報告。虹一は森へ行きたいと話すが、母の許しをもらうのは難しいという。一輝は、虹一が親子で行く歯磨きイベントに参加し、そこで説得すると約束。一方、大学では一輝の授業が面白いと噂が広がっていた。しかし、新庄だけはそんな一輝にいら立つ。両親が作るコンニャクを褒めたにも関わらず、「僕なら(家業を)継がない」と答えた一輝の心中が分からなかったのだ。そんな思い悩む新庄をと、鮫島(小林薫)は…。    恋人と別れた育実は、子ども向けの歯磨きイベントを計画するなど、仕事に打ち込んでいた。しかし、寂しさを埋めようと仕事をする余り、あかり(トリンドル玲奈)にキツく当たり反感を買う。    イベント当日、育実は盛り上げようとするが、反応はいまひとつ。会場の空気を変えたのは、虹一との約束のために来ていた一輝。おかげでイベントは大成功。しかし、育実は素直に喜べない。頑張っても報われない自分と比べ、好きなことをして楽しそうな一輝に、理不尽さを感じる。そんな矢先、クリニックを訪れた一輝から、突然「森に行きませんか?」と誘われて…。一輝(高橋一生)に頼まれ、森を訪れた育実(榮倉奈々)は、元恋人・鳥飼(和田琢磨)を信じられず別れを招いた後悔から、涙が溢れてしまう。一輝は、育実が泣く理由が分からず動揺。    2人が森へ行ったことを知った山田(戸田恵子)は、鮫島(小林薫)ら付き合いのある“先生"を呼び、家で食事会をしようと提案。その“先生"には育実も含まれていた。指示を受けた一輝は、育実やあかり(トリンドル玲奈)らを誘うためクリニックへ。しかし、育実は食事会には行かないと断言。その日は育実の誕生日で、鳥飼からの連絡を期待していたのだ。    迎えた当日、結局育実はあかりらと一輝の家へ。鮫島や樫野木(要潤)、沼袋(児嶋一哉)、熊野(阿南健治)も集まり、盛り上がる。そんななか、山田の狙いで一輝と餃子を作る育実。綺麗に仕上げようとする育実とは反対に、形にこだわらない一輝。その様子を、育実は複雑な気持ちで見ていて…。    翌日、一輝は森で泣いた理由を育実に尋ねる。悪気がないことを知る育実は、「相河さんに自分の思いは分からないと思う」と言いながら、まじめすぎる性格とその自分に嫌気がさしている苦しい胸の内を一輝に話す。その思いを聞いた一輝は…。    リスが橋を渡らない理由を思いついた一輝は、樫野木と森へ。その夜、育実から電話が。週末に橋を確認しに行くことを告げると、「私も森に行ってもいいですか?」と、思いもよらぬ発言が飛び出して…。仮病で学校を休んだ虹一(川口和空)が、家を抜け出して一輝(高橋一生)の大学を訪ねてきた。母親にずる休みがバレ、大切なスケッチブックを取り上げられたのだ。一輝は、「家にいたくない」と言う虹一を自宅へ連れて帰る。虹一の居場所を母・涼子(松本若菜)に伝えるため、育実(榮倉奈々)のクリニックへ向かった一輝。そこで、虹一の家出に慌てふためく涼子と遭遇する。    育実と相河家を訪れた涼子は、虹一を連れて帰ろうとするが、自分を“ダメ"呼ばわりする母に、虹一は帰宅を拒む。育実は、虹一のことで周囲の目を気にする涼子に、自信がないゆえ周囲を気にしていた、かつての自分を重ね合わせる。    翌日、一輝は虹一と森へ。念願だった森を訪れて笑顔になった虹一が相河家に戻ると、涼子が待ち構えていた。虹一が学校で悪目立ちし、恥ずかしいと嘆く涼子に、一輝は自分の少年時代について話す。その意外な過去に、育実は驚いて…。    大学では、一輝に熱をあげる琴音(矢作穂香)が、新庄(西畑大吾)、桜(北香那)、須田(広田亮平)を連れ、一輝の研究室に現れる。琴音は「話がある」と、鮫島(小林薫)を呼び出し…。    数日後、再び相河家を訪れた育実。山田(戸田恵子)は口実を作って外出し、一輝と2人きりに。育実が帰った後、一輝が山田に真意を問うと、密かに2人の結婚式を想像していると告白。すると、そんな山田に、一輝が思いもよらない質問を投げかけて!?「僕は山田さんから生まれたんですよね?」。一輝(高橋一生)の一言に言葉を失う山田(戸田恵子)。一輝もそんな山田の様子にどう反応していいのか分からず、眠れない夜を過ごし、大学の講義に遅刻。熊野事務長(阿南健治)から嫌味を言われていると、同じく遅刻してきたのは樫野木(要潤)だった。樫野木は娘から、元妻に恋人がいることを知らされ、心ここにあらず。一方、琴音(矢作穂香)が少し様子の違う一輝に気づいて…。そんななか、新庄(西畑大吾)は、ある動画を見つける。    山田は義高(田中泯)の工房へ。心情を吐露するが、電話で一輝から夕飯はいらないと言われ、“もう元の関係には戻れない"という思いを強める。その夜、「どうして私が産んだと思ったんですか?」と尋ねる。すると一輝は、真実を知ったきっかけと、今まで黙っていた理由を明かす。一輝も、山田に家政婦として働いてきた理由を尋ねるが、「一生、言わないと決めていた」と答えるだけ。    一輝は、以前の関係を取り戻そうと、育実(榮倉奈々)に仲直りする方法を尋ねる。「普通にしていれば自然と元に戻る」と話すが、一輝はその“普通"が分からない。    過去を話すか悩んだ山田は鮫島(小林薫)の元へ。しかし「本当のことを言っても言わなくても、2人はうまくいかないと思う」と言われ、ショックを受ける。覚悟を決めた山田は全てを打ち明ける。すると翌日、一輝は一言だけメモを残して姿を消し…。山田(戸田恵子)との生活も日常に戻り、一輝(高橋一生)は水泳を始める。大学でも、鮫島(小林薫)に代講を任され、沼袋(児嶋一哉)と言葉を交わすなど、周囲との関係を深めていくが、樫野木(要潤)だけは一輝を快く思っていない様子。離れて暮らす娘から元妻に恋人がいると聞き、焦っていたのだ。    一方、進路相談という名目で一輝と2人きりになった琴音(矢作穂香)は、「つきあってほしい」と告白。一輝は断るが、ムキになった琴音は、育実(榮倉奈々)のことが好きなのではないかと問い詰める。思いもよらない問いかけに、うまく答えられない一輝。初めて育実に対する自分の気持ちを考えるものの、答えの出ない一輝は、育実に相談。すると育実は、急に一輝を意識し始めて…。    そんな中、部屋にヤモリが現れパニックになった育実は迷った末、一輝に助けを求めることに。部屋にやってきた一輝と2人きりになった育実は…?そして一輝も、ある答えにたどり着き、育実に伝えようと決意。    同じ頃、一輝はひょんなことから樫野木の娘・香澄(矢崎由紗)と顔見知りに。フィールドワークの話を興味深く聞いていたことから、一輝はもっと話を聞かせたいと樫野木に声をかける。元妻の再婚話に動揺する樫野木は、自分が離婚する原因になったフィールドワークについて楽しそうに話す一輝を見て、いら立ちを隠せない。そしてついに感情が爆発し、一輝に強烈な一言を浴びせてしまい…。樫野木(要潤)から「迷惑なんだよ。消えてほしい」と強烈な言葉を浴びせられた一輝(高橋一生)は、大学を休んで森へ。帰宅した一輝のもとに届いたのは、沼袋(児嶋一哉)からの一枚のメモだった。    次の日一輝は、鮫島(小林薫)に「ここを辞めます」と辞職を願い出る。それを知った新庄(西畑大吾)、琴音(矢作穂香)、桜(北香那)、須田(広田亮平)らは、どうにかして一輝を引き留めようと、育実(榮倉奈々)に説得を頼む。一輝の辞職を知らなかった育実は驚き、治療に訪れた一輝にその理由を尋ねるが…。    その後、休講にした分の講義の振り替えのため、一輝は学生たちを連れてフィールドワークに出かける。一方の樫野木も、鮫島のもとを訪れて…。森で学生たちから辞職する理由を問い詰められた一輝は、ついに自らの決断を語り、一同を驚かせる。一輝の決意に刺激を受けた育実、樫野木、沼袋、学生たち…    一輝が巻き起こした波紋に影響を受けた周囲の人々が、最後に下す決断とは?そして、大学を辞めることを決意した一輝は、いったいどこへー!?瀧沢完治(佐々木蔵之介)は勤続28年の銀行マン。懸命に勤めたかいあり、支店長にまで上り詰め、自他共に認める出世頭だった。優秀ゆえ、部下の女性から熱い視線を送られることもあるが、完治は応えない。不倫は出世の致命傷になるし、興味がなかった。  妻の真璃子(中山美穂)もその点は完治を信用し、支え続けている。働き詰めの完治と時間をあまり共有出来ない真璃子の生きがいは娘、美咲(石川恋)。その状態がもう20年以上続き、夫婦にはそれが日常になっていた。  そんな中、真璃子は美咲から、近々恋人の日野春輝(藤井流星)を紹介したいと言われ、ショックを受ける。自分から娘を取ったら何が残るのか、これから先どうすればいいのか…。  一方、最優秀店舗賞まで獲り、いよいよ本店への昇進かという完治に思わぬ出来事が起こる。出向を言い渡されてしまったのだ。派閥長の不祥事の巻き添えで切られた、と知った完治は、街をさまよい場末の居酒屋でボロボロに酔い潰れる。そんな完治は目の前のグラスの氷を見て、ふとあることを思いつき…。  数日後、完治の姿はスイスにあった。真璃子には出張だとうそをつき、1人で来てしまった。しかし、あいにくの悪天候でマッターホルンには登頂はもちろん、見ることも出来ない。それでも完治はマッターホルンへのロープウェイに乗る。吹雪の中、自分1人だと思っていたゴンドラに日本人女性、目黒栞(黒木瞳)が乗り込んできて…。瀧沢完治(佐々木蔵之介)はスイスで出会った女性、目黒栞(黒木瞳)のことが忘れられずにいた。そんな時、出向先の荻野倉庫の食堂で働く栞と偶然再会。完治を見つけた途端に逃げ出す栞を引き止め「会いたかったです」と思わず口にしてしまう。既婚者である完治の言動に戸惑いを隠せない栞だったが、スイスで飛ばされた傘の代わりを買ったから送りたいと言われ、母が入居している施設の住所を書いたメモを渡した。一方、真璃子(中山美穂)は完治の浮気疑惑への憤りを抑えきれずにいた。そんな中、娘の恋人、日野春輝(藤井流星)と鮮烈な出会いを果たす。美咲(石川恋)と完治に会う約束で自宅を訪れた春輝に、真璃子は庭の手入れ中にけがをした指の手当をしてもらったのだ。娘の恋人だと知りながらも、冷静で心優しい春輝に惹かれてしまう自分に呆れる真璃子。その後、完治は仕事を理由に帰宅せず、春輝はまた出直すと瀧沢家をあとにした。美咲は仕事のことしか頭にない完治に怒り心頭、瀧沢家の中に溝が生まれ始める。  完治は正式に荻野倉庫への出向内示を受けたものの、真璃子と美咲には言えずにいた。思いに沈みながら私物を整理していた完治に、栞から電話が入る。傘のお礼を直接会って話したいと言われ舞い上がる完治。嬉しそうに電話する完治を、部下の篠田薫(本仮屋ユイカ)が見ていて…。出向先の荻野倉庫に初出社をした瀧沢完治(佐々木蔵之介)だったが、周りの視線は冷たい。銀行からの出向者は社員たちにとって煙たい存在でしかなかった。職場になじもうとする完治の努力もむなしく、川本保(礼二)ら社員たちとの距離は縮まりそうにない。  一方、銀行に完治の忘れ物を届けに行った真璃子(中山美穂)は、夫が出向したことを秘書の篠田薫(本仮屋ユイカ)から知らされる。ショックを受けた真璃子は、今までの不満を完治にぶつけてしまう。そこへ帰宅した美咲(石川恋)からも、自分の結婚までは出向を先延ばしにしてほしかったと責められる。婚約者である日野春輝(藤井流星)の母が家柄を気にするから、と。さらに先日、春輝と会う約束をすっぽかした話も持ち出され、完治は謝るほかなかった。  家庭でも気が休まらない完治は、昼休みの社員食堂で目黒栞(黒木瞳)に会えることが楽しみだった。しかしその日、栞は目も合わせてもくれなかった。落ち込む完治に先程の態度を謝罪するメールが届く。社外では会えると言う栞を、完治は近いうちに山へ行こうと誘う。栞と約束した日を楽しみにする完治だったが、突然の連絡が若葉銀行時代の同期から入ってしまう。  その頃、真瑠子は友人の水原聡美(八木亜希子)に離婚という選択肢を提案され、その時は否定したものの、気になってパソコンで離婚について調べていた。その様子を、美咲を迎えに来た春輝に見られてしまい…。銀行復帰への道を探るため接待ゴルフに参加した瀧沢完治(佐々木蔵之介)だったが、むなしさだけが去来し、その場を去った。目黒栞(黒木瞳)と会うことで心を癒した完治は、別れ際に栞からキスされ驚く。  一方、妻の真璃子(中山美穂)は日野春輝(藤井流星)から「最近美咲(石川恋)の元気がない」と聞かされ、その本当の理由を告げに春輝の事務所へ。しかし、夫や娘に募る不安や悩みを吐露するうち、春輝の優しさに触れ、思わず涙が溢れてしまう。春輝はそんな真璃子にそっと自分のハンカチを差し出した。  日曜日には、瀧沢家に春輝が再訪。真璃子と美咲は歓迎するが、春輝と初対面の完治は、美咲のためを思って年収や家のことなどを率直に尋ねる。真璃子たちは完治を止めようとするが春輝は臆せず答える。春輝の完璧な返答に圧倒される完治。春輝が帰った途端、美咲から怒りをぶつけられてしまう。  荻野倉庫に出社した完治は、重要書類は鍵をかけて保管すべきだと提案。だが、そんなに社内の人間が信用ならないのか、と川本保(礼二)たちにつっぱねられる。完全に社員たちに嫌われてしまった完治。やるせなく社を後にすると栞が待っていた。  居酒屋『一番星』に並んだ2人。川本たちとの会話を見ていた栞は、銀行の常識が通用しないこともあると告げる。素直に胸の内を語り合い、食事をして別れるだけの関係。今はまだ、それだけで癒される2人だった。瀧沢完治(佐々木蔵之介)と目黒栞(黒木瞳)の関係は先へ進もうとしていた。しかし、2人で入ったホテルで完治は娘の美咲(石川恋)と会ってしまう。美咲の隣には婚約者の春輝(藤井流星)ではなく完治より年上の男(高田純次)。あの男は誰なのか。無言ですれ違う父娘だったが、完治は美咲のことで頭がいっぱい。栞と結ばれることが出来なかった。  その頃、春輝と映画を見てきた真璃子(中山美穂)が帰宅。まだ美咲は帰っていない。真璃子は美咲には他に好きな人がいるのでは?と言った春輝の言葉が引っかかっていたが打ち消していた。翌朝、完治と美咲は通勤途中で落ち合う。昨晩の事を問いただそうとする完治だが、美咲から栞のことを尋ねられ、答えに窮する。私は春輝と結婚する、結婚と恋愛は別、と言い放つ美咲に完治は二の句が継げなかった。  出社した完治は栞と会い、昨晩の事を詫びる。完治と一緒にいるだけで楽しいと答えた栞は週末に山に連れて行って欲しいと頼む。完治は喜んで約束。だが、家に帰った完治に思わぬ出来事が。美咲が春輝も一緒に家族旅行に行こうと言うのだ。完治は栞に電話して山へ行く約束をキャンセル。明るく答える栞だが、その声に完治は寂しさを感じる。  週末、春輝の運転で温泉旅行に出かける完治たち。何事もなかったかのように春輝と話す美咲に完治は苦虫を噛み潰したかの表情。そして、この旅行は瀧沢家の溝をさらに深めようとしていた…。目黒栞(黒木瞳)とついに一晩過ごした瀧沢完治(佐々木蔵之介)。真璃子(中山美穂)には、銀行の同期と飲んでいたらタイミングを逃したので、井上英樹(平山祐介)の家に泊まると電話した。そんな完治を栞は心配そうに見ていた。  翌朝、栞と朝食を共にし、清々しい朝を迎えた完治。しかし、帰宅する完治を送り出し、洗濯物を干し始めた栞は体に異変を感じる。一方、家に帰ったもののすぐに出社する完治の姿に途方に暮れる真璃子は、水原聡美(八木亜希子)に夫の浮気は確定的だと打ち明ける。思わず出てしまった完治の携帯電話から聞こえてきた知らない女性の声、表示された目黒栞という名前、そして明らかにおかしい昨晩の外泊…。ここまでハッキリ浮気と分かってしまうと逆に問いただす気にもなれないと真璃子は嘆く。  美咲(石川恋)と日野春輝(藤井流星)の結婚を進めるため両家で顔合わせをすることになり、日野家に出向いた完治たちは、豪華な邸宅や春輝の母・冴(麻生祐未)の厳しい目、凜とした物言いに気おされる。特に、早く孫を、と望む冴のプレッシャーに窮屈そうな美咲。帰り道、完治は美咲に、戸浪恭介(高田純次)とは別れるのか問いただす。きちんと別れるから心配しないでと答える美咲。  完治が荻野倉庫に出社すると、川本保(礼二)が荒れていた。メインの取引先から契約を打ち切られた、という。完治は融資を頼みにかつての勤め先、若葉銀行へと赴くが…。瀧沢完治(佐々木蔵之介)の病室に水原聡美(八木亜希子)と須藤武史(岡田浩暉)が見舞いにやって来た。交際を始めたという2人。聡美と買い物に出た真璃子(中山美穂)は、須藤と屈託なく仕事の話をする完治の姿に寂しさを感じる。  真璃子が家に帰ると日野春輝(藤井流星)から電話が。完治の容体について話す2人だが、美咲の話題になると気まずい空気になる。また連絡して良いかと言う春輝に、美咲のいない時にはかけてこないで、と真璃子は電話を切った。  退院した完治が荻野倉庫に出社。大口の取引先に契約を打ち切られ経営は相変わらず苦しい。完治の入院に一端の責任を感じる川本保(礼二)は、気まずそうにしながらも経費削減をうったえる。そんな川本に完治は新事業の資料を差し出す。須藤から、別れた家族の思い出の品を倉庫で預かって欲しいと頼まれた完治は、捨てられない品を個別で預かるサービスを考えたのだ。はじめは反対する川本だったが、完治の熱意に負けて渋々了承する。  その昼、食堂で働く目黒栞(黒木瞳)を見つけるがなぜかよそよそしい態度。気がかりながらも、完治は新事業を軌道に乗せるため残業をこなす毎日…。その理由を尋ねられないまま栞と会えない日々が続いた。実は栞は、完治と別れて欲しいと美咲に言われたことがきっかけで、ある大きな決断を下そうとしていたのだ。そんななか、美咲と春輝の結納が行われることになり…。瀧沢完治(佐々木蔵之介)と真璃子(中山美穂)の娘、美咲(石川恋)が姿を消した。美咲は日野春輝(藤井流星)との結納をすませたばかりだ。テーブルには「先生とロンドンに行く」という美咲のメモ。相手が戸浪恭介(高田純次)だと完治に聞かされ真璃子は驚愕する。しかしそれ以上に完治だけが関係を知っていたことに大きなショックを受ける。偶然2人が一緒にいるところを見たからだと完治は説明するが、なぜそのような場に完治が居合わせたのかも不信に感じ、真璃子はさらに動揺する。  完治と真璃子は日野家に経緯を詫びに行く。謝るしかない完治たちは、帰りに激高する冴(麻生祐未)に塩を撒かれる。昏倒しそうな冴を支え「僕も悪いんだ」と言う春輝の言葉に冴は疑問を抱く。  荻野倉庫に出社した完治が食堂をのぞくが栞(黒木瞳)の姿はない。そんな完治は朝礼で社長に想い出ボックスが評判になっていると称えられた。自分の手柄ではなく、川本保(礼二)たちが支えてくれたからだと応える完治。完治は銀行の融資を確約し、川本との距離も縮まりつつあった。  食堂で小俣房江(山口美也子)から栞が体調不良で休んでいると聞いた完治は家を訪ねる。すると栞は頑として会おうとせず、完治は追い返されてしまった。家に帰った完治は真璃子と2人きりの夕食。美咲を心配する真璃子を完治がなだめているとドアチャイムが鳴る。やって来たのは戸浪の妻、和代(松本留美)で…。瀧沢完治(佐々木蔵之介)の前から目黒栞(黒木瞳)が姿を消した。家を引き払い、食堂の仕事も辞め、行方が分からない。そんななか完治は若葉銀行から復職を打診される。倉庫の仕事にやりがいを感じ始めていた完治はすぐに答えを出せずにいた。また、真璃子(中山美穂)も大きな決断をしようとしていた。  完治は真璃子に銀行からの話をする。そんな完治に、真璃子は家を出て行こうと思うと切り出した。驚く完治に、真璃子は栞の存在を知っていることを打ち明けた。栞と一緒にいる完治が、今まで見たことのないぐらい幸せそうな顔をしているのを見て、私も別の生き方を考えてみたくなったと語る真璃子。完治は何も答えられなかった。  真璃子は水原聡美(八木亜希子)のマンションへ。だが、聡美から須藤武史(岡田浩暉)と結婚すると告白を受け、真璃子は自分の存在が聡美の邪魔になると気を遣い、家を出る。とは言うものの行き場所のない真璃子は、街をさまよい自分の無力感を痛感する…。そんな真璃子は、ある場所で偶然、日野春輝(藤井流星)を見かける。冴(麻生祐未)の介護で疲れ果てた様子を見かねた真璃子は日野家を訪ね…。瀧沢完治(佐々木蔵之介)は異例の人事で若葉銀行に戻ることになった。しかし、妻の真璃子(中山美穂)は家を出て行き、日野冴(麻生祐未)の世話をする形で春輝(藤井流星)を支えている。完治が思いを寄せる目黒栞(黒木瞳)も姿を消し、音沙汰がない。  完治は銀行復帰後、不正融資の内部調査委員会委員長を任される。その矢先、同期で融資部長の井上英樹(平山祐介)が自殺を図ってしまう。一方、真璃子は春輝と冴をホスピスへと送る。真璃子のこれまでの献身的な世話に感謝する冴。だが冴は、春輝との関係は今日で終わりにしてほしいと真璃子にくぎを刺した。真璃子は他へ行くところもなく、瀧沢家へ戻ることに…。  一度は壊れかけた、完治と真璃子の夫婦仲は修復されるのか?一方で栞の病は日々進行していく。完治と栞は果たして再会することができるのか?運命の恋の行方はいかに…!?公安のエリート刑事だった井沢範人(沢村一樹)は、ある事件がきっかけで総務部資料課分室への異動を命じられる。資料課分室のメンバーは、痴漢容疑者への必要以上の暴行で異動させられた小田切唯(本田翼)、入庁以来ずっと資料課にいる人づき合いが苦手な南彦太郎(柄本時生)、さまざまな部署をたらい回しにされてきた田村薫(平田満)という、警察内のトラブルメーカーばかり。だが、実はこの資料課分室には、刑事企画課特別捜査官・東堂定春(伊藤淳史)を中心に秘密裏に進められてきた重要プロジェクトが託されていた。それは、日本国民のあらゆる個人情報を解析し、過去の犯罪記録と照らし合わせることによって、AIがこれから起こる重大犯罪、主に殺人を犯す可能性が高い危険人物を割り出す未然犯罪捜査システム、通称『ミハン』システムの実用化プロジェクトだった。  一方、特殊捜査班のメンバーだった山内徹(横山裕)は、バディを組んでいた桜木泉(上戸彩)の失踪事件を独自に追っていた。だが、やがて捜査は行き詰まり、その無力感と警察組織への不信感から上司を殴ってしまい、資料課分室への異動を命じられる。  ミハンシステムが割り出すのは殺人を犯す危険性のある人物。しかし、いつ、どこで、誰を、なぜ殺すのかはわからない。山内は、冤罪を生み出す可能性もあるミハンシステムに対して疑念を抱く。そんな中、テストケースNo.5の危険人物が割り出され…。ミハンチームの井沢範人(沢村一樹)と山内徹(横山裕)は、失踪していた特殊班捜査員・桜木泉(上戸彩)がベトナムで殺害され、遺体となって発見されたことを知る。ミハン責任者の東堂定春(伊藤淳史)は、元バディの死に山内が受けたであろうショックを憂慮して捜査から外そうとする。だが山内は、捜査を続けるという。  ミハンが割り出した新たな危険人物は、料理人の藤井早紀(黒谷友香)だった。早紀は、有名創作料理店の総料理長であると同時に、13年前から子どもたちに食事を提供する「こども食堂」の運営にも取り組んでいた。ミハンが早紀を危険人物だと判断したのは、植物から抽出した毒物を海外から仕入れていたからだ。しかも彼女は、すでに遺言状を作成しており、死を覚悟している可能性も考えられた。  小田切唯(本田翼)は、料理人志望者として早紀に接近。井沢も、早紀が運営するこども食堂のスタッフとして潜入する。ほどなく井沢たちは、早紀が世間を震撼させた少年犯罪ーー関東女子高生連続殺人事件について調べていたことを知る。そして、その犯人が最近、少年刑務所を出所していたことがわかりーー。井沢範人(沢村一樹)らは「ミハン」システムが割り出した新たな危険人物・若槻真帆(柴田杏花)の捜査を始める。真帆は、名門私立栄明大学の学生だったが、1年前、ビルから飛び降り自殺を図り、現在も意識不明のまま入院中だった。しかし、先週になって真帆のスマートフォンから彼女が所属していたテニスサークルのSNSグループに「復讐してやる」というメッセージが送られたという。しかも、同じスマートフォンから大量の医療用ニトログリセリンが購入されていた。  井沢は、こん睡状態の真帆にはメッセージを送ることもニトロを買うこともできないことから、真犯人は真帆に成りすまして、自殺の復讐をしようとしている可能性を言及し、小田切唯(本田翼)と田村薫(平田満)を入院先の病院へ潜入させる。そこで小田切は、真帆の父親で、プラスチック製品専門の町工場を経営する周作(遠山俊也)に接触する。  一方、山内徹(横山裕)は、大手企業の御曹司で、テニスサークルの代表を務める湯川司(佐野岳)が学生起業したカフェバーを訪れる。その店は、サークルメンバーのたまり場で、自殺未遂騒動の後、周作も訪れていた。  真帆がなぜ1年前に自殺未遂したのか。そこに今回の危険人物を見つける鍵があるーー小田切は過去のトラウマ(心的外傷)から、この事件にのめりこんでいき…。山内やミハンメンバーはそれを心配するのだがーー。井沢(沢村一樹)たちは「ミハン」がリストアップした危険人物・佐伯卓郎(小野了)の捜査を始める。佐伯は、わかば銀行勤続36年。妻に先立たれてからはアパートでひとり暮らしをしており、毎朝決まった電車で出勤し、定時に真っ直ぐ家に帰る、殺人とは無縁そうな真面目な男だ。だがこの1年の間に多額の出金記録があり、預金残高はわずか。また前夜は、仕事終わりに西麻布の会員制バーに立ち寄っていた。  小田切(本田翼)は、行員としてわかば銀行に潜入。そこに、客を装って田村(平田満)もやってくる。その際、意外な事実が判明した。なんと佐伯は、田村の小学校時代の同級生だった。そのとき、行内に銃声が鳴り響き、2人組の強盗が現れる。防犯カメラや通報ボタンの位置を熟知し、テキパキと金を詰め込んでいく強盗たち。しかし、ほどなく警察が駆けつける。外の車で待機していた共犯者が逃走。強盗犯は、小田切らを人質に行内に立てこもる。山内(横山裕)や南(柄本時生)が予期せぬ事態に緊迫する中、監視カメラで佐伯の動きを注視していた井沢は、佐伯が強盗犯とアイコンタクトをとっていたことに気づく。  「佐伯は強盗が入ることを知っていたーー」  危険人物である佐伯が、もし強盗を手引きしているとしたら、彼は一体何をしようとしているのか!?山内は、犯行グループの情報を捜査一課に渡すよう進言。しかし東堂(伊藤淳史)はそれを拒否し……。井沢(沢村一樹)たちの前にやってきた東堂(伊藤淳史)は、ミハンシステムがリストアップした新たな危険人物が17歳の高校生であることを告げる。私立青葉中央高校2年の岡崎直樹(道枝駿佑)だ。直樹は、成績はトップクラス、バスケットボール部のエースで、父親は文科省の次期事務次官候補というエリートだ。しかし、世田谷区で動物殺傷事件が相次ぎ、防犯カメラの映像から直樹に疑いがかかっていた。  東堂は、動物への虐待や殺傷は殺人事件を起こす予兆であるとして、過去の犯罪事例を提示する。そこには、25年前に起きた練馬台無差別殺傷事件も挙がっていた。  山内(横山裕)は、バスケ部の外部指導員として青葉中央高校に潜入する。一方、小田切(本田翼)と田村(平田満)は、制服警官になりすまし、岡崎家周辺の住人から情報を集めようとする。そこに現れたのが、大手新聞社の元記者で、凶悪犯罪のルポを何冊も出版しているジャーナリストの川上邦明(近藤公園)だった。直樹に接触したという川上は、動物殺傷をしている少年少女に会い、殺人衝動をくい止めるために話を聞いているのだという。  果たして直樹は、川上との出会いにより、殺人を踏みとどまるのか。それとも、動物殺傷への衝動が、ついに殺人の衝動へと変わるのかーー!?東堂の過去も明らかになっていく中、ミハンメンバーは、10代の危うく揺れ動く殺意を未然に止めることができるのだろうか!?井沢(沢村一樹)たち“ミハン"チームが捜査した事件の関係者に不審な出来事が続いていたことが発覚する。猟銃の誤射で少女を殺し、その罪を別の事件の犯人になすりつけた元最高裁判所長官の小松原(中丸新将)は、点検中のエレベーターに転落して死亡(第2話)。女性暴行を重ねていたエリート大学生の湯川(佐野岳)は、行方不明になり、失踪届が…(第3話)。そして、法の目をかいくぐって何人も殺害した上、未成年者の犯罪を後押ししていたジャーナリストの川上(近藤公園)は、射殺体で見つかったのだ(第5話)。  3人は、いずれも法でさばけなかった犯罪者ー。犯人がミハンから得た情報をもとに犯行に及んでいると考えた東堂(伊藤淳史)は「ミハンの情報が外部に漏れている」「内通者がいる」「チーム内に犯人がいる」という3つの可能性に言及する。井沢たちは、防犯カメラの映像などから不審な車両にたどり着くが、所有者の個人情報は改ざんされているようだった。  一方、川上の事件を追う捜査一課の早川(マギー)たちは、殺害現場付近で不審な男を見たという目撃者を見つけ、犯人の似顔絵を作成することに。そこには、あるミハンメンバーの顔が。  ミハンは一連の犯行を予測していない。ミハンを知り尽くし、犯罪者を誰よりも憎み、事件の再発を防ぎたいと強く願う犯人の正体とは?法で裁けない犯罪者を制裁していた人物が、ついに明らかになる!井沢(沢村一樹)たち“ミハン"チームは、田村(平田満)の死に大きなショックを受ける。法で裁けない犯罪者たちに制裁を加えていた田村が残した最後の言葉は「ミハンを必ず実現させてください」。その遺志を受け、東堂(伊藤淳史)は、報告書から田村の名前を削除しミハンとの関わりを消すと、捜査の再開を指示する。山内(横山裕)と小田切(本田翼)は同意したが、南(柄本時生)だけは簡単に田村の死を割り切ることが出来ない。井沢は、そんな南を捜査に連れ出すが、南は拒否して資料課に帰ってしまう…。  ミハンが選び出した新たな危険人物は、実体のつかめない麻薬密売組織との関わりの疑いがある新谷啓一(小柳友)という男。組織のボスは「喜多野」という名前だが、その正体は謎に包まれていた。  新谷は、取り調べを受けた後、涼子(青野楓)という女性と結婚し、とある団地に引っ越していた。小田切たちは、向かいの棟に張り込み部屋を用意し、監視を始める。「喜多野」の正体をつかむ手がかりは新谷しかいない。「喜多野」とはいったい誰なのか!?危険が迫る中、新谷たちの上階に住む7歳の少年・ユキオ(山城琉飛)が母親から虐待されているらしいことを発見する。  その頃、井沢は自らの妻子を殺しながらも立証されず、別件逮捕されていた宇佐美(奥野瑛太)が、まもなく出所することを知る。そして、桜木泉(上戸彩)の事件にも新たな真実が発見されて…。東堂(伊藤淳史)は、新たな危険人物・砂田繭美(白石麻衣)の捜査を指示する。繭美は、市役所の戸籍住民課で働く25歳の女性で、1週間後には結婚式を控えていた。実は繭美は、過去に整形手術を受け、美しい顔を手に入れていた。ミハンが彼女をリストアップしたのは、違法に拳銃を入手していたからだった。幸せの絶頂であるはずの花嫁がなぜ殺人を?ミハンチームは捜査を開始する。  井沢(沢村一樹)と小田切(本田翼)は、婚姻届を出しにきた年の差カップルを装って繭美に接触。目の前で痴話げんかを演じてみせ、繭美と親しくなるきっかけを得る。繭美が整形手術を受けたのは2年前。それ以前の彼女の行動を探れば、繭美が誰を殺そうとしているのかわかるかもしれない。井沢は、山内(横山裕)と南(柄本時生)に繭美の過去を探るよう指示する。  ある日、井沢と小田切は、繭美からの招待で、彼女の婚約者・神谷統一郎(入江甚儀)の実家を訪れる。統一郎の父・竜太郎(羽場裕一)は慶徳大学の理事長で、統一郎も同大の教務課に勤務していた。息子を溺愛する竜太郎は、統一郎と繭美の結婚を大変喜んでいて、それは絵に描いたような幸せな家族だった。しかし、程なく、彼女の悲しい計画が明らかになっていきーー。  そんな中、山内の前に、桜木泉(上戸彩)の元上司でもある長嶋秀夫(北大路欣也)が現れて……。井沢(沢村一樹)たち「ミハン」チームは着々と成果を上げ、警視庁上層部は、次のステージとなる法制化に向けて政界に働きかけると東堂(伊藤淳史)に伝える。  そんな中「ミハン」が驚くべき危険人物をリストアップした。警護課の捜査員・石塚辰也(高橋努)だ。石塚は要人警護のスペシャリストで、逮捕術、格闘術など、すべての面で突出した能力を持つ男で、井沢自身も面識があった。また、プライベートでは、地域住民に武術を教える活動もしていた。人を守るはずのSPが、人を殺す!?  東堂は、モニターに直近1週間の石塚の監視記録を映し出した。そこで山内(横山裕)は、2つの監視映像に映り込んでいる桜木泉(上戸彩)らしき女性の姿に気づく。ベトナムで死んだはずの桜木は生きているのではないか…。だとしたら、彼女はなぜ石塚を追っているのか!?井沢は、今回の危険人物を止めることが、桜木やその先の真実にも繋がっていると考えた。石塚をマークしていた小田切(本田翼)は、早々に尾行を見破られる。小田切は、資料課分室に所属する警察官であることを打ち明け、格闘技を教えてもらおうと思ったとうそをつく。小田切が井沢の部下であることを知った石塚は、彼女の申し出を受け入れる。  一方、山内とともに石塚のマンションに潜入した井沢は、石塚が国家公安委員長・滝本健三(山田明郷)の情報を集めていることを知るが…。井沢(沢村一樹)は、誘拐ビジネスを手がける犯行グループに拉致された山内(横山裕)の救出に向かう。するとそこに、ベトナムで死んだはずの桜木泉(上戸彩)の姿があった。桜木はすでに犯人たちを倒して拘束していたが、なぜか井沢に銃を向ける。「あなたは、ミハンに組み込まれた人間?」。桜木は憎しみのまなざしで井沢にそう告げると、現場から立ち去る。  井沢は、桜木がミハンを知っていたこと、彼女の上司だった長嶋(北大路欣也)が資料課を探っていたことに触れ、何か知っているのか、と東堂(伊藤淳史)に尋ねる。すると東堂は、新たな危険人物を表示する…。それは「桜木泉」。死んだと偽装し、日本に潜伏する彼女は、一体誰を殺そうとしているのか!?  桜木を捜査することになったミハンチーム。すべての発端はベトナムにある。現地へ向かった井沢と山内は、桜木の事件を担当した元刑事のグエン(フォンチー)に接触。捜査していく中で、桜木は、証券会社社員の谷口正博(斉藤佑介)を追っていたことが分かる。谷口は、日本からベトナムに赴任した同社の支店長と、その娘・由紀子(桜井ユキ)を殺そうとしていた。谷口を射殺してそれを食い止めたのが、井沢の妻の元同僚だった刑事・赤川武志(須田邦裕)だった。  だが事件後、赤川はホテルの屋上から転落死し、その翌日、桜木も失踪していた。謎が深まる中、ミハンと桜木の意外な繋がりが浮かび上がってきて…。安定・平凡を求めて公務員になった義経えみる(吉岡里帆)。これでこの先の人生も安泰だとホッとしたのも束の間、栗橋千奈(川栄李奈)や七条竜一(山田裕貴)ら4人の同期とともに配属されたのは、生活保護受給者を支援する、激務必至の生活課だった…。早速、えみるも先輩ケースワーカーの半田明伸(井浦新)から担当を任されるが、その数なんと110世帯!福祉の知識もなければ人生経験も足りないえみるは、大きな不安と戸惑いの中で、キャリアをスタートさせる。    そんなある日、役所に一本の電話が。えみるの担当受給者である電話の主は、突然「これから死にます」とだけ告げ、電話を切ってしまう。大慌てのえみるにたいして、前任者や親族は、いつもの事とまともに取り合おうとしない。しかしこれが、新人のえみるにとってはあまりにショックな事件へと発展してしまう。配属早々、厳しい現実を突きつけられたえみるは、自分なりに受給者たちの人生に寄り添っていかなければならないと決意する。    しばらくして、えみるは求職活動中の受給者・阿久沢正男(遠藤憲一)と面談をすることに。阿久沢は、健康上の問題はないのになぜか咳が止まらず、聞けば、一日一食しか食べていないという。えみるから報告を受けた、えみるの上司の京極大輝(田中圭)は、「すぐに家庭訪問。徹底調査!」と指示を出す。意を決して阿久沢の家を訪ねたえみるは、家の中であるものを見つけて……!?新人ケースワーカーの義経えみる(吉岡里帆)は、勤務初日から、生活保護を受給する110世帯の担当を任され、不安と戸惑いを抱えながらも受給者と向き合う日々がスタート。配属早々に、担当している受給者が自殺してしまうというショックな出来事に遭遇したえみるだったが、指導係の半田明伸(井浦新)のサポートもあり、時が止まったようにただ借金を返済し続けていた受給者・阿久沢正男(遠藤憲一)の人生の再出発を手助けすることに成功。「この仕事、続けていけるかも…」という思いを胸に、別の受給者である母子家庭の日下部家へ向かう。すると、父親の介護もしているシングルマザーの聡美(江口のりこ)から思わぬ褒め言葉をかけられ、すっかり上機嫌に。ギターに熱中している高校生の息子・欣也(吉村界人)には、音楽の夢を応援すると伝える。    しかし、日下部家には、えみるの知らない事情がまだまだ隠されていた…。一方、区役所では、栗橋千奈(川栄李奈)らえみる以外の新人ケースワーカーも、窓口を訪れる受給者たちに悪戦苦闘していた。そんななか、課税調査の結果が判明し、えみるたちは上司の京極大輝(田中圭)から、生活保護を受給しながら収入申告を怠る、いわゆる不正受給について説明を受ける。そして、不正を指摘された世帯のリストを受け取ったえみるは、そこに書かれた“日下部欣也"という名前に、思わず自分の目を疑って……!?えみる(吉岡里帆)が担当する日下部家で、生活保護費の不正受給が発覚。高校生の欣也(吉村界人)が、母・聡美(江口のりこ)に何も言わずにアルバイトをしていたのだ。生活保護受給世帯では、役所に申告せずに稼いだバイト代は不正受給となり、全額徴収が鉄則。何とかしたいと思ったえみるは、返す金額の一部が免除されるかもしれないと口にする。しかし、その考えはえみるの早とちりで、聡美は再び失意の底へ。また、欣也が今もバイトを続けている事が分かり、徴収額は60万円にも膨れ上がってしまっていた。純粋に音楽の夢を持ち、母を気遣ってバイトしていた欣也も納得がいかないと激しく怒り、ギターをたたき壊す。    数日後、話を聞いた京極(田中圭)が、欣也のために使わなくなった古いギターを持ってくる。えみるはいつも厳しい上司の思わぬ優しさに感激。京極からは、それとこれとは話が別だと、改めて全額徴収を命じられるが、えみるはこのギターが日下部家の問題に向き合う突破口にならないかと考える。早速、ギター片手に日下部家を訪ねるが、聡美は「音楽とかやってる場合じゃない」と厳しい口調になり、話し合いは険悪なムードに。    不正受給発覚をきっかけに複雑化した日下部家の問題に、どう対応したらいいのか…。思い悩むえみるのもとに、妹・リナが訪ねてくる。リナは「ごめんなさい…」とお金を差し出し、これまで隠していた苦しい胸の内を打ち明けて……。夫のDVが原因で離婚して以来、生活保護を受けている岩佐朋美(安達祐実)が、七条(山田裕貴)を訪ねて窓口へやって来る。朋美は6歳になる娘の育児をしながら求職活動にも積極的で、七条は朋美に、同じく女手一つで自分を育ててくれた母の姿を重ね、熱心に求職活動を勧める。一方、朋美の面談中に娘の咲(吉澤梨里花)と遊んでいたえみる(吉岡里帆)は、咲の異変に気付き、朋美が咲をストレスのはけ口にしているのではないかと疑う。すぐに七条に相談するが、朋美びいきの七条は、「あの人なら大丈夫」とまともに取り合おうとしない。  そんな中、突然、朋美が音信不通に…。    七条の上司・京極(田中圭)は、これ以上連絡が取れないなら、朋美の生活保護打ち切りを検討するよう指示する。するとそこへ朋美の妹がやってきて、夫のDV、生活保護を受けている負い目…同年代の生き生きした女性たちと自分の人生を比べ、朋美が追い詰められていると話す。七条は、そんな朋美を心配しつつも、今まで通り「負けないでほしい」「頑張ってほしい」と励ましの言葉をかけ続ける。朋美もやる気を見せるが、その表情から、えみるは、このままでは朋美が壊れてしまうのではと心配する。そして、就労に向けて再び話を進めようとする七条と言い争いになり…。    一方、元妻の死を知った阿久沢(遠藤憲一)には、さらなる人生の転機が訪れようとしていて…ある日、生活保護を受けたいと一人の男が窓口にやって来る。男の名前は島岡光(しまおかこう)(佐野岳)。島岡は、自分がうつ病であること以外は何も話そうとせず、親族による援助が可能かを確認する“扶養照会"も頑なに拒否。京極(田中圭)は頭を抱えつつ、島岡に生活保護を認めるかどうかを判断するための調査をえみる(吉岡里帆)に指示する。島岡の元を訪ねたえみる(吉岡里帆)は、何とか家族について聞き出そうとするが、島岡は途端に激しい貧乏ゆすりを始め、父親への連絡は「無理なんで」と異常な拒絶を見せる。えみるは、島岡がただ甘えているだけなのではないかと思い、いら立ちを募らせる。    仕方なく、戸籍をもとにえみるが島岡の父親のことを調べると、驚きの事実が。島岡は、島岡雷(しまおかあずま)(小市慢太郎)という輝かしい経歴をもつ総合病院の院長の息子だったのだ。父親に収入があると判断した京極は、早速、扶養照会を進めるよう指示するが、島岡が何か人に言えない悩みを抱えているのではないかと考えた半田(井浦新)は、慎重になるべきだと京極に進言。2人の意見は真っ向から対立する。    案の定、えみるから扶養照会することを聞かされた島岡は、それを激しく拒否。しかし、どんなに尋ねてもその理由を明かさないため、いら立ちを隠せなくなったえみるは「決まりだから仕方ない」と、島岡の希望を突っぱねる。すると島岡はある行動に出て…!?生活保護の申請にあたり、親族に援助が可能かを確認する“扶養照会"を頑なに拒否し、その理由を決して明かそうとしない島岡(佐野岳)。困り果てたえみる(吉岡里帆)は、京極(田中圭)の指示で扶養照会を強行する。すると早速、行方知れずの息子を心配していた父・雷(小市慢太郎)が上京。総合病院の院長である雷には扶養の意思があることから、京極はすぐに親子を会わせるようえみるに指示するが、それを知った島岡は、ひと足早く宿泊施設から逃走してしまう。自分を拒絶する息子の態度に、「構ってほしいだけ」と笑う雷だったが、その笑顔がなぜか引っかかるえみる。そこへ、島岡が駅のホームで自殺をはかったという知らせが飛び込んでくる。  幸い、島岡は一命を取りとめたが、そこに雷が再び突然訪ねてくる。激しい剣幕で息子の居場所を聞き出そうとする雷の豹変ぶりに、えみると京極は驚きを隠せない。扶養照会の判断が正しかったのか、悩む京極に半田(井浦新)は「人が死ぬところだったんですよ。」と強い言葉で告げる。    一方、病院では島岡の様子に異変が起きていた。面会できるようになったと連絡を受けたえみると京極は早速、島岡の元を訪ねるが、そこで主治医から、島岡親子について衝撃の事実を聞かされるーー!頭脳明晰(めいせき)な優等生・栗橋(川栄李奈)は、その豊富な知識と福祉に対する高い意識でバリバリと仕事をこなす、同期随一の“できる"ケースワーカー。しかし、優秀すぎるが故に、“できない"人の気持ちが分からず、人前で笑うのも苦手。利用者に全身全霊でぶつかり、笑顔で接するえみる(吉岡里帆)を見て、人知れずコンプレックスを感じていた。    そんな栗橋が頭を悩ませていた利用者が中林吉徳(池田鉄洋)。姉を一年前に亡くして以来、働く意欲が全く感じられない。このままでは税金のムダ遣いにしかならないと考えた栗橋は、生活保護廃止につながる内容を文章化した“指示書"を発行。翌日、“指示書"を持って役所を訪れた中林から偶然話を聞いたえみるは、中林が、文字が反転したり、歪んで見えたりする発達障害の一つ“識字障害"だと告白される。  字の読み書き以外のことは普通にできるため、気付かれにくい識字障害。苦しみ抜いて生きてきた中林の事情も知らず、一方的に保護を打ち切りかけた栗橋は、顔には出さないものの落ち込み、半田(井浦新)や同期のメンバーも彼女を心配する。    しかし、栗橋は、翌日には立ち直り、識字障害について猛勉強。中林のため、理解ある就労先を見つけるために動き回る。しかし、肝心の中林とは、全く気持ちが通じ合っておらず、問題はさらに大きくなってしまう…。ケースワーカーとして2年目を迎えたえみる(吉岡里帆)のもとに、利用者の赤嶺岳人(音尾琢真)が病院に搬送されたと連絡が入る。過度な飲酒で膵臓(すいぞう)を壊し、アルコール依存症の疑いもあるという。しかし、当の本人は治療する気ゼロで、このまま飲み続ければ間違いなく死んでしまう。えみるは、必死に説得し、何とか禁酒を約束させるが、数日後、赤嶺は再び酒を飲んで大暴れする。約束をいとも簡単に破られたことにショックと怒りを覚えるえみるだったが、調べてみると、アルコール依存症はれっきとした病気で、自分の意思では治せないことを知る。    まずはアルコール依存症について知らなければ…と考えたえみるは猛勉強を開始。アルコール依存症患者と向き合うのは、ケースワーカーとして最も困難な作業だと知る半田(井浦新)のアドバイスで、断酒を目指す人たちが集まる“断酒会"を訪ね、驚くべき実態をまざまざと見せつけられる。再び病院に搬送された赤嶺は、「次は、命はありませんよ」という医師の言葉と、えみるの熱い説得でようやく治療に専念することを承諾。ところが、結局本人はいまだに自分が病気だという自覚がないままで…。えみるはアルコール依存症が“否認の病"と言われる理由を思い知る。どうしたら病気だと自覚させ、治療につなげられるのかーー。思い悩んでいると、見かねた石橋(内場勝則)がえみるに声をかけ、ある出来事を話し出す……ある日、えみる(吉岡里帆)の元に、孫のハルカ(永岡心花)と2人暮らしの高齢受給者・丸山幸子(小野和子)の家でボヤ騒ぎがあったと連絡が入る。慌てて家を訪ねると、そこには見知らぬ女性が。それは、4年前に娘を残して男と姿を消した、ハルカの母・梓(松本まりか)だったーー!梓は、幸子の介護をしながら、今後はハルカをきちんと育てると話し、そのために自分も生活保護を受けたいと申し出る。えみるや半田(井浦新)、京極(田中圭)も突然の展開に戸惑いを覚えるが、一家がすでに生活を共にしていることから、調査の結果、梓は生活保護を受給できることに。しかし、どうしても梓への不信感がぬぐえないえみるは、思い切って4年前に失踪した理由を梓に尋ねる。すると、それまでの態度とはうってかわって、梓が攻撃的な一面を見せ始め、さらに、認知症が進んでいることを理由に、幸子の分の生活保護費も自分の口座に振り込むよう要求してきて……。    一方、阿久沢(遠藤憲一)の娘・麻里(阿部純子)が倒れた。知らせを受け、病院に駆けつけた阿久沢は、医師から麻里が妊娠しているという驚きの事実を聞かされる。おなかの子供の父親を教えてほしいと願う阿久沢だが、麻里は何も話そうとしない。困り果てた阿久沢から話を聞いた半田は、ふと何かを思い出し、半田らしからぬ厳しい言葉を口にする。生活保護受給者の祖母と暮らすハルカ(永岡心花)の元に、失踪した母・梓(松本まりか)が4年ぶりに帰ってきた。梓は、認知症の母の介護をしながらハルカを育てることを理由に、自らも生活保護を申請。しかし、正式に生活保護が決定すると、母親を施設に預けて自分は再び家を空けるなど好き放題。一週間以上放置されたハルカは孤独に耐えきれず、えみる(吉岡里帆)に助けを求める。    ハルカは児童相談所で一時的に保護されるが梓とはいっこうに連絡がつかない。業を煮やしたえみるは、梓の生活保護費を口座振り込みから窓口支給に変更。支給日当日、役所に乗り込んでくるであろう梓と話をしようと考えたのだ。案の定、男と連れ立ってやってきた梓は怒り心頭。一方で、娘の心配よりお金に執着する梓の様子に、えみるの怒りも爆発寸前。えみるが、ハルカは児童相談所で保護され、いずれは養護施設への入所も検討されていることを告げると、梓は顔色を変え、「施設に預ける気はない」と断固拒否。挙句、激高した梓たちは暴力に訴え、半田(井浦新)と京極(田中圭)が何とか押さえるという事態に。ハルカの幸せを一番に考え、母親から引き離すべきと考えたえみるは、日を改めて梓を訪ね、再び対峙する。しかし、ハルカの口からは思いがけない言葉が飛び出して…。    今、守るべき小さな命。ケースワーカーとしての真価が問われる最終回!幼い頃から小児外科医になることを夢見ていた新堂湊(山崎賢人)にとって今日は記念すべき日だ。なぜなら、あと数時間後にはレジデントとして、東郷記念病院の小児外科で働けるのだからー。  東郷記念病院の小児外科はいつもの通り多忙を極めていた。一人前の小児外科医を目指して日々激務をこなしている瀬戸夏美(上野樹里)も、食事をとろうとした矢先、患者のことで携帯で呼び出され休む間もない。  そして今日は、小児外科のエース・高山誠司(藤木直人)も出席し、小児外科長の間宮啓介(戸次重幸)、理事長の東郷美智(中村ゆり)、副院長の猪口隆之介(板尾創路)、院長の司賀明(柄本明)らが一堂に会し経営会議が開かれていた。そこで司賀から、小児外科に今日からレジデントとして新堂湊という青年を招くことが告げられる。  湊の履歴書が配られると、自閉症スペクトラム障がいであるという記載にざわめきが起こる。司賀は、湊が驚異的な記憶力を持つサヴァン症候群であり、医師としての能力も高く、必ずや東郷記念病院の力となってくれるはずだと説明をする。  そんな会議のことなどつゆ知らず、病院へ向かう湊は大事故に遭遇。看板が倒れ、子供が血を流して倒れている。わき起こる悲鳴。助けを求める母親の叫び。たまたま居合わせた医師が名乗り出て、応急処置をほどこそうとすると…  「ダメです!それだと死にます!」  子どもの元へ、湊が駆けつけた。山崎賢人  上野樹里  藤木直人    戸次重幸  中村ゆり  浜野謙太  ・  板尾創路  柄本明    ほか【原作】  「グッド・ドクター」((C)KBS.脚本パク・ジェボム)    【脚本】  徳永友一、大北はるか    【脚本協力】  LiLy    【音楽】  得田真裕    【医療監修】  〈小児外科〉  浮山越史(杏林大学病院)、渡邉佳子(杏林大学病院)  〈自閉症スペクトラム障がい〉  西脇俊二(ハタイクリニック)    【取材協力】  高田哲也(日吉メディカルクリニック)    【プロデュース】  藤野良太、金城綾香【協力プロデュース】  西坂瑞城    【演出】  金井紘、相沢秀幸最新情報は、以下URLまでアクセスしてください。  ★公式HP  http://www.fujitv.co.jp/gooddoctor/  ★公式Twitter  https://twitter.com/GoodDoctor2018新堂湊(山崎賢人)は問題を起こしながらも東郷記念病院小児外科でレジデントとして働くことになった。  そんな時、女子高校生の菅原唯菜(山田杏奈)が学校で破水して救急搬送されてきた。カンファレンスで瀬戸夏美(上野樹里)は唯菜の緊急出産を報告。赤ん坊は低出生体重児で、腸のほとんどが壊死状態で壊死性腸炎が認められると続けた。  その頃、病院の廊下で雑用をしていた湊は歩いて行く唯菜を見つける。唯菜はNICU(新生児集中治療室)で保育器に入れられたわが子にしきりに謝罪していた。すると湊が、このままだと赤ちゃんは死んでしまうが助かる方法はあると言ってしまった。  唯菜の病室に検診に行った夏美は、高山誠司(藤木直人)の手術なら助かると湊が言ったと聞いて驚く。夏美からの報告を受けた高山は湊をきつく叱る。高い術中死がともなう手術はせずに、温存治療で赤ちゃんの回復を待つという医局の方針に反していたからだ。湊は夏美からも唯菜の病室やNICUには行くなと言われてしまう。  子どもを助けたい一心の唯菜は、夏美に手術をして欲しいと食い下がる。だが、未成年の唯菜では保護者の手術の同意書が必要だと夏美が諭す。すると唯菜の母、真紀(黒沢あすか)がやって来た。唯菜の妊娠、出産を責める真紀は手術同意書へのサインを拒否する。  夏美に叱られながらもNICUへ通う湊は、赤ちゃんの診断画像からあることに気づいた。山崎賢人  上野樹里  藤木直人    戸次重幸  中村ゆり  浜野謙太  ・  板尾創路  柄本明    ほか【原作】  「グッド・ドクター」((C)KBS.脚本パク・ジェボム)    【脚本】  徳永友一、大北はるか    【脚本協力】  LiLy    【音楽】  得田真裕    【医療監修】  〈小児外科〉  浮山越史(杏林大学病院)、渡邉佳子(杏林大学病院)  〈自閉症スペクトラム障がい〉  西脇俊二(ハタイクリニック)    【取材協力】  高田哲也(日吉メディカルクリニック)    【プロデュース】  藤野良太、金城綾香【協力プロデュース】  西坂瑞城    【演出】  金井紘、相沢秀幸最新情報は、以下URLまでアクセスしてください。  ★公式HP  http://www.fujitv.co.jp/gooddoctor/  ★公式Twitter  https://twitter.com/GoodDoctor2018最新情報は、以下URLまでアクセスしてください。  ★公式HP  http://www.fujitv.co.jp/gooddoctor/  ★公式Twitter  https://twitter.com/GoodDoctor2018    「最高にピュアな小児外科医誕生!」山崎賢人主演、サヴァン症候群の青年がまきおこす、命の奇跡の物語。この夏一番の感動作が、ついに放送!新堂湊(山崎賢人)は病院のガイドラインを破ってしまった。問題となった新生児の手術は、高山誠司(藤木直人)が成功させたものの、責任の所在が問われることに。高山は全ての責任は自分にあるとして、謹慎処分を受け入れた。  高山のいない小児外科は大忙し。しかし、高山を謹慎に追いやった張本人のはずの湊は、周囲の目から見ると責任を感じているようには見えない。瀬戸夏美(上野樹里)にも負担がかかるが、彼女の目下の問題は翌週に手術を控えた石山舞(中島琴音)の説得。夏美は怖がる舞に、手術を優しく解説した絵本を描いて渡した。その時、夏美にERから連絡が入る。  病院に運び込まれたのは6歳の市川美結(竹野谷咲)。病院をたらい回しにされ、すでに発症から4時間以上が経過していて容態は重篤だった。夏美は高山に連絡するが繋がらない。  美結の両親である英雄(高橋洋)と詩織(前田亜季)は、どうか娘を助けて欲しいと処置室で湊と夏美にすがりつく。美結の様子を見た湊は、一目で緊急手術が必要だと夏美に訴え出す。間もなく美結が心停止。夏美の懸命な心臓マッサージで一命を取り留めた時、間宮啓介(戸次重幸)がやって来た。間宮はすでに美結を手遅れだと判断し、他の病院に回すよう告げる。自分が手術をすると決意する夏美。  そして美結の手術が始まろうとした時、ようやく高山と連絡が取れる。高山は自分が到着するまで、美結の命をつなぐよう指示するが…。山崎賢人  上野樹里  藤木直人    戸次重幸  中村ゆり  浜野謙太  ・  板尾創路  柄本明    ほか【原作】  「グッド・ドクター」((C)KBS.脚本パク・ジェボム)    【脚本】  徳永友一、大北はるか    【脚本協力】  LiLy    【音楽】  得田真裕    【医療監修】  〈小児外科〉  浮山越史(杏林大学病院)、渡邉佳子(杏林大学病院)  〈自閉症スペクトラム障がい〉  西脇俊二(ハタイクリニック)    【取材協力】  高田哲也(日吉メディカルクリニック)    【プロデュース】  藤野良太、金城綾香【協力プロデュース】  西坂瑞城    【演出】  金井紘、相沢秀幸最新情報は、以下URLまでアクセスしてください。  ★公式HP  http://www.fujitv.co.jp/gooddoctor/  ★公式Twitter  https://twitter.com/GoodDoctor2018  ★公式instagram  @gooddoctor_yuanikki新堂湊(山崎賢人)は瀬戸夏美(上野樹里)と綾瀬奈緒(川島夕空)の病室に行く。術後の不快感を訴える奈緒だが、稚拙なために夏美は要領を得ない。すると傍らで聞いていた湊が症状を言い当てた。奈緒や心配していた同室の子どもたち、夏美も湊に感心。  湊と夏美が病室を出るとナースステーション付近で騒ぎが起きていた。緊急搬送された少女が暴れていたが、湊が近づくと静かになる。少女はオペが必要なのだが、一切話をしないので身元がわからない。しかし、湊は自分が担当医になると高山誠司(藤木直人)に願い出る。高山や夏美、医局のメンバー全員が反対するのだが、間宮啓介(戸次重幸)が来て湊を少女の担当医にしてしまう。間宮は湊に問題を起こさせようとする猪口隆之介(板尾創路)の指示で動いていた。  湊は張り切って少女を診るが、心はなかなかほぐれない。そんな時、少女の母親、大石薫(瑛蓮)が名乗り出て病院に来た。少女の名はあかり(高松咲希)。湊は薫にあかりの病状を説明、夏美は言葉を発さない理由を尋ねる。薫は自分があかりの継母だからかもしれないと話した。  薫が帰ると湊は一緒に絵を描こうとあかりに話す。薫が持って来たあかりのバッグにお絵描きノートが入っていたからだ。しかし、湊がバッグに触ろうとすると、あかりが奪い取る。夜、湊があかりの病室に行くとお絵描きノートが落ちていた。拾い上げた湊に、あかりが「誰にも言わないで」と話しかけて…山崎賢人  上野樹里  藤木直人    戸次重幸  中村ゆり  浜野謙太  ・  板尾創路  柄本明    ほか【原作】  「グッド・ドクター」((C)KBS.脚本パク・ジェボム)    【脚本】  徳永友一、大北はるか    【脚本協力】  LiLy    【音楽】  得田真裕    【医療監修】  〈小児外科〉  浮山越史(杏林大学病院)、渡邉佳子(杏林大学病院)  〈自閉症スペクトラム障がい〉  西脇俊二(ハタイクリニック)    【取材協力】  高田哲也(日吉メディカルクリニック)    【プロデュース】  藤野良太、金城綾香【協力プロデュース】  西坂瑞城    【演出】  金井紘、相沢秀幸最新情報は、以下URLまでアクセスしてください。  ★公式HP  http://www.fujitv.co.jp/gooddoctor/  ★公式Twitter  https://twitter.com/GoodDoctor2018  ★公式instagram  @gooddoctor_yuanikki東郷記念病院の大部屋では新堂湊(山崎賢人)や橋口太郎(浜野謙太)たちが患者の子どもたちとテレビを食い入るように見ている。番組には天才ボーイソプラノ歌手、羽山響(城桧吏)が素晴らしい歌声を披露していた。特に患者の武智倫太朗(斎藤汰鷹)は響の大ファン。そして、倫太朗たちは院内で行われるお楽しみ会で合唱を披露することになっていた。  その響が喉の不調を訴え、父の徹郎(三浦誠己)に伴われて東郷記念病院に来た。瀬戸夏美(上野樹里)が診察すると、喉がひどい炎症を起こしている。カンファレンス室で響の造影CT結果を見ながら意見を交わす医師たち。すると高山誠司(藤木直人)が湊に所見を求めた。湊は画像から下咽頭梨状窩瘻と判断。高山が正解だと告げると喜ぶ湊。しかし、夏美は高山が湊を画像診断科に転科させると言っていたことが気になっていた。  響には早急の手術が必要だったが、喉の手術のため術後に高音が出なくなることが懸念される。夏美の説明に徹郎は、歌手である響にそんなリスクのある手術は受けさせられないと反発する。  ともかく入院することになった響。それを知った倫太朗たちは大喜び。湊は倫太朗たちと響の個室に行く。だが、響は倫太朗たちに冷たい。また、湊が響を倫太朗たちの合唱に誘おうとしたと知った徹郎の怒りも買ってしまう。さらに響の早急な手術を求めた湊は徹郎とぶつかってしまい、高山から転科を直接求められることになった。山崎賢人  上野樹里  藤木直人    戸次重幸  中村ゆり  浜野謙太  ・  板尾創路  柄本明    ほか【原作】  「グッド・ドクター」((C)KBS.脚本パク・ジェボム)    【脚本】  徳永友一、大北はるか    【脚本協力】  LiLy    【音楽】  得田真裕    【医療監修】  〈小児外科〉  浮山越史(杏林大学病院)、渡邉佳子(杏林大学病院)  〈自閉症スペクトラム障がい〉  西脇俊二(ハタイクリニック)    【取材協力】  高田哲也(日吉メディカルクリニック)    【プロデュース】  藤野良太、金城綾香【協力プロデュース】  西坂瑞城    【演出】  金井紘、相沢秀幸新堂湊(山崎賢人)の転科は、瀬戸夏美(上野樹里)の高山誠司(藤木直人)への助言も得て無くなった。高山から当直医も任されることになった湊は、さらに生き生きと働き出す。だが、夏美は湊が心配。湊の父、航(遠山俊也)から連絡先が書かれたメモを渡して欲しいと頼まれていたからだ。湊が航から虐待を受けていたことを知る夏美は、司賀明(柄本明)に相談。すると司賀は、この件は自分に預けて欲しいとメモを預かった。  高山は医局に湊たちを集める。そこには産婦人科医の鶴田皐月(堀内敬子)が来ていた。皐月の要件は出産間近の患者、水野理香(篠原ゆき子)のこと。理香の胎児にリンパ管腫が見つかり、このままでは正常な分娩が出来ない。そのため、帝王切開の分娩時に臍帯を切り離さず血行を確保したまま胎児に処置を行うEXITという手術を、小児外科医に依頼する。だが、理香は周産期心筋症を患っているため胎児の処置は30分以内で終わらなければならない。リスクを伴う手術に間宮啓介(戸次重幸)は反対する。だが、高山は患者が望むならと請け負い、助手に夏美と湊を指名した。  湊と夏美は病室へ行き、子どもだけでも助けて欲しいという理香の強い思いを知る。湊はEXITに関する大量の文献を読み漁った。だが、その帰り道、湊は航に声をかけられる。怯える湊を、会いたかったと抱きしめる航。湊は航と食事に行くことを約束する。これを知った夏美は司賀に報告して…。山崎賢人  上野樹里  藤木直人    戸次重幸  中村ゆり  浜野謙太  ・  板尾創路  柄本明    ほか【原作】  「グッド・ドクター」((C)KBS.脚本パク・ジェボム)    【脚本】  徳永友一、大北はるか    【脚本協力】  LiLy    【音楽】  得田真裕    【医療監修】  〈小児外科〉  浮山越史(杏林大学病院)、渡邉佳子(杏林大学病院)  〈自閉症スペクトラム障がい〉  西脇俊二(ハタイクリニック)    【取材協力】  高田哲也(日吉メディカルクリニック)    【プロデュース】  藤野良太、金城綾香【協力プロデュース】  西坂瑞城    【演出】  金井紘、相沢秀幸最新情報は、以下URLまでアクセスしてください。  ★公式HP  http://www.fujitv.co.jp/gooddoctor/  ★公式Twitter  https://twitter.com/GoodDoctor2018  ★公式instagram  @gooddoctor_yuanikki最新情報は、以下URLまでアクセスしてください。  ★公式HP  http://www.fujitv.co.jp/gooddoctor/  ★公式Twitter  https://twitter.com/GoodDoctor2018  ★公式instagram  @gooddoctor_yuanikki小児外科でカンファレンスが行なわれている。新堂湊(山崎賢人)は高山誠司(藤木直人)から森下伊代(松風理咲)の肝障がいへの対処法を聞かれ、正確に答えた。高山は湊を伊代の担当医に任じるが、同じレジデントの中島仁(浅香航大)は面白くない。瀬戸夏美(上野樹里)は自分にもわからなかった対処法なので仕方がないと中島を慰める。  夏美を訪ねて倉田菜々子(福田麻由子)が病院に来た。菜々子はかつて夏美が担当した患者。現在は保育士として働く菜々子は、同僚の馬渕健太郎(藤原季節)からプロポーズされたが卵巣摘出手術を受けたことを言い出せないでいた。そこで、夏美から健太郎へ話して欲しいというのだ。夏美は健太郎に説明する。卵巣がひとつ残っていれば妊娠も可能だと言う説明に健太郎は、気持ちは変わらないと答えて結婚へと進むことになった。  一方、高山は東郷美智(中村ゆり)から別れを切り出された。経営者として小児外科廃止へ向かう美智は、高山とは一緒にいられないと告げる。高山もチームを必ず守ると別れを承諾。美智は司賀明(柄本明)にも病院の方針を告げた。その時、美智は院長室のゴミ箱に司賀本人の診断書を見つけてしまう。  菜々子は母の良枝(山下容莉枝)に健太郎との結婚を報告。だが、激しい頭痛に見舞われて東郷記念病院に緊急搬送された。菜々子の担当医は本人の希望で夏美となり、伊代と同じ病室に入院する。菜々子は脳に異常はなかったが…。山崎賢人  上野樹里  藤木直人    戸次重幸  中村ゆり  浜野謙太  ・  板尾創路  柄本明    ほか【原作】  「グッド・ドクター」((C)KBS.脚本パク・ジェボム)    【脚本】  徳永友一、大北はるか    【脚本協力】  LiLy    【音楽】  得田真裕    【医療監修】  〈小児外科〉  浮山越史(杏林大学病院)、渡邉佳子(杏林大学病院)  〈自閉症スペクトラム障がい〉  西脇俊二(ハタイクリニック)    【取材協力】  高田哲也(日吉メディカルクリニック)    【プロデュース】  藤野良太、金城綾香【協力プロデュース】  西坂瑞城    【演出】  金井紘、相沢秀幸新堂湊(山崎賢人)は森下伊代(松風理咲)の恋にお付き合い。伊代は滝川亮平(萩原利久)が好きなのだが、恥ずかしくて声をかけることすら出来なかった。湊には伊代の気持ちがわからない。病と闘いながらも入院生活を少しでも楽しく過ごそうとする子どもたちがいる一方、深刻な問題に直面する子どももいる。  瀬戸夏美(上野樹里)は患者の早見陽翔(鳥越壮真)と母、香織(酒井若菜)と長男の翔太(池田優斗)を心配していた。香織は高山誠司(藤木直人)に陽翔を診てもらうため翔太を連れ、夫を残して東京へ来ている。夏美は香織の看病疲れはもちろんだが、陽翔のために転校した翔太の環境の変化も気にかけていた。  夏美と湊が回診に行くと、陽翔が次の日曜日に外出したいと願い出る。湊が、外出には高山の許可が必要だと説明していると、香織が階段から転落して運ばれて来たと連絡が入った。病室に運ばれた香織は、命に別状のあるような怪我はなかったが「陽翔には今日は家の用事で行けなくなったと話して欲しい」と夏美たちに頼む。すると付き添ってきた翔太が部屋を出て行く。  湊は翔太を追いかけ、陽翔の病室に案内しようとする。だが、翔太は湊の言葉を聞こうともせずに去ってしまった。湊は翔太がなぜトゲトゲしくなっているのか理解出来ない。  その日、湊は帰り道に酔っ払って管を巻く男に出くわす。それは間宮啓介(戸次重幸)。間宮も翔太のようにトゲトゲしいと湊は感じる。山崎賢人  上野樹里  藤木直人    戸次重幸  中村ゆり  浜野謙太  ・  板尾創路  柄本明    ほか【原作】  「グッド・ドクター」((C)KBS.脚本パク・ジェボム)    【脚本】  徳永友一、大北はるか    【脚本協力】  LiLy    【音楽】  得田真裕    【医療監修】  〈小児外科〉  浮山越史(杏林大学病院)、渡邉佳子(杏林大学病院)  〈自閉症スペクトラム障がい〉  西脇俊二(ハタイクリニック)    【取材協力】  高田哲也(日吉メディカルクリニック)    【プロデュース】  藤野良太、金城綾香【協力プロデュース】  西坂瑞城    【演出】  金井紘、相沢秀幸最新情報は、以下URLまでアクセスしてください。  ★公式HP  http://www.fujitv.co.jp/gooddoctor/  ★公式Twitter  https://twitter.com/GoodDoctor2018  ★公式instagram  @gooddoctor_yuanikki新堂湊(山崎賢人)は、瀬戸夏美(上野樹里)や高山誠司(藤木直人)たち小児外科チームの一員として認められてきた。そんな時、東郷記念病院の経営を立て直すために病院を高齢者向け療養施設にする改革案が会議で可決される。小児外科と産婦人科の年内廃止も決定されてしまった。  湊が担当する森下伊代(松風理咲)が倒れた。湊は夏美とともに伊代の姉、汐里(松井愛莉)に病状を説明。伊代には小腸の移植が必要と聞いた汐里は、ドナーになると言う。また汐里は湊たちに、伊代には自分から説明したいと頼んだ。  高山は脳神経外科の盛岡豊(東根作寿英)から、患者の滝川亮平(萩原利久)についての相談を持ちかけられる。亮平はバスケの練習中に頭を強打したことから水頭症を発症。通常なら脳内に溜まった脳脊髄液を腹腔に流す手術を行うのだが、亮平は腹膜炎の既往で腹腔にひどい癒着があるためこの方法が取れない。また、盛岡は亮平が頭を打った時に腰髄も損傷したため、水頭症が改善されても歩行が困難になることも話す。それは両親の希望で亮平には伝えていないと言う。高山は自分たちに出来ることをするだけだと、小児外科チームにまずは水頭症の治療法を見つけることを指示する。  亮平は伊代の隣の病室に移されて来る。大喜びの伊代だが、自分の症状やドナーの件は、まだ汐里から知らされていなかった。一方、夏美は担当となった亮平の病状を猪口隆之介(板尾創路)から聞かれる。山崎賢人  上野樹里  藤木直人    戸次重幸  中村ゆり  浜野謙太  ・  板尾創路  柄本明    ほか【原作】  「グッド・ドクター」((C)KBS.脚本パク・ジェボム)    【脚本】  徳永友一、大北はるか    【脚本協力】  LiLy    【音楽】  得田真裕    【医療監修】  〈小児外科〉  浮山越史(杏林大学病院)、渡邉佳子(杏林大学病院)  〈自閉症スペクトラム障がい〉  西脇俊二(ハタイクリニック)    【取材協力】  高田哲也(日吉メディカルクリニック)    【プロデュース】  藤野良太、金城綾香【協力プロデュース】  西坂瑞城    【演出】  金井紘、相沢秀幸最新情報は、以下URLまでアクセスしてください。  ★公式HP  http://www.fujitv.co.jp/gooddoctor/  ★公式Twitter  https://twitter.com/GoodDoctor2018  ★公式instagram  @gooddoctor_yuanikki最新情報は、以下URLまでアクセスしてください。  ★公式HP  http://www.fujitv.co.jp/gooddoctor/  ★公式Twitter  https://twitter.com/GoodDoctor2018  ★公式instagram  @gooddoctor_yuanikki東郷記念病院は小児外科の廃止へと向かっていた。だが、新堂湊(山崎賢人)はステージ4のガンで倒れた司賀明(柄本明)に病室で付き添っている。これまでずっと支えてきてくれた司賀の病状を初めて知り、湊はショックを隠せない。その時、湊に森下伊代(松風理咲)の急変を知らせる連絡が入る。司賀に、今心配すべきなのは自分ではなく子どもたちだと促された湊は、伊代の病室へ急ぐ。瀬戸夏美(上野樹里)ら小児外科医を集めた高山誠司(藤木直人)は、伊代が肝硬変も患っていると話す。そして、放置すれば肝不全になるため、すぐにでも肝臓の移植手術が必要だと続けた。しかし、伊代は小腸の移植も予定されている。高山は肝臓と小腸の同時移植以外に伊代を助ける方法はないと告げるも、小腸と肝臓の同時移植は国内で実施された例は少なく、高山ですら行ったことがない。そこにER(救急救命室)から川で溺れた少女、吉本美咲(古川凛)が心肺停止状態で運び込まれたと連絡が入る…。山崎賢人  上野樹里  藤木直人    戸次重幸  中村ゆり  浜野謙太  ・  板尾創路  柄本明    ほか【原作】  「グッド・ドクター」((C)KBS.脚本パク・ジェボム)    【脚本】  徳永友一、大北はるか    【脚本協力】  LiLy    【音楽】  得田真裕    【医療監修】  〈小児外科〉  浮山越史(杏林大学病院)、渡邉佳子(杏林大学病院)  〈自閉症スペクトラム障がい〉  西脇俊二(ハタイクリニック)    【取材協力】  高田哲也(日吉メディカルクリニック)    【プロデュース】  藤野良太、金城綾香【協力プロデュース】  西坂瑞城    【演出】  金井紘、相沢秀幸http://www.fujitv.co.jp/confidenceman_jp/index.htmlダー子(長澤まさみ)は、天才的な頭脳と抜群の集中力で、難解な専門知識も短期間でマスターしてしまうコンフィデンスウーマン=信用詐欺師。高級ホテルのスイートルームに居を構える、破天荒な上に天然で、いい加減なところもある女性だ。そんなダー子と組んでいるのは、お人よしで小心者ゆえにいつもダー子に振り回され、早く詐欺師稼業から足を洗って真っ当に生きたいと願っているボクちゃん(東出昌大)と、超一流の変装技術を持ち、生まれながらの品の良さを生かして相手を騙すリチャード(小日向文世)だ。  ダー子が新たなターゲットとして目を付けたのは、公益財団『あかぼし』の会長・赤星栄介(江口洋介)。表の顔は文化芸術やスポーツの振興、慈善事業にいそしむ名士だが、その裏では経済ヤクザとして暗躍し、日本のゴッドファーザーとも呼ばれる男だった。赤星は何よりも仲間を大切にし、そのファミリーは鉄の結束で結ばれているとも言われていた。ダー子は、国税庁からマークされている赤星が、莫大な現金資産を海外に持ち出そうともくろんでいると推測。貨物船舶の船長に扮したリチャードを赤星に接触させる。ところが、なぜかその正体がバレてしまったリチャードは瀕死の重傷を負い、病院に収容されてしまう。詐欺師稼業をやめて一度はダー子のもとを離れていたボクちゃんは、知らせを受けてリチャードの敵を討つと決意。ダー子とともに赤星を騙すための作戦を立てるが…。長澤まさみ  東出昌大  小日向文世    〈第1話ゲスト〉  江口洋介  未唯mie【脚本】  古沢良太    【企画】  成河広明    【プロデュース】  草ヶ谷大輔  古郡真也(FILM)    【演出】  田中亮  金井紘  三橋利行(FILM)    【音楽】  foxcaptureplan    【主題歌】  「ノーダウト」Official髭男dism    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/confidenceman_jp/index.html信用詐欺師のダー子(長澤まさみ)、ボクちゃん(東出昌大)、リチャード(小日向文世)の3人は、ロシアンマフィアを騙そうとして失敗し、命からがら何とか逃げ切る。この1件で危険な目に遭ったボクちゃんは、ダー子たちと縁を切ると宣言し、職探しを始めた。やがてボクちゃんは、ひなびた温泉町にある老舗旅館『すずや』にたどり着き、住み込みで働く機会を得る。  ところが、そのすずやは2年前に隣町に大手ホテルチェーン・桜田リゾートが出来てから経営不振が続いていた。追い詰められたすずやの女将・操(本仮屋ユイカ)は、旅館を桜田リゾートに売却することを決意する。桜田リゾートの社長・桜田しず子(吉瀬美智子)は、経営難の旅館やリゾート施設を買い取っては見事によみがえらせ、業界の救世主とも呼ばれていた。しかしその裏では、収賄や談合、地上げと手段を選ばないやり口で、日本の観光を牛耳ろうとしていた。  操の前に現れたしず子は、すずやの資産価値を0円と査定し、約束していた従業員の再雇用も反故(ほご)にしようとする。そのやり方に怒ったボクちゃんは、ダー子たちに協力を依頼し、すずやを救うためにしず子から金をせしめようと決意する。  その頃しず子たちは、カジノを中心にした国の統合型リゾート開発に食い込もうとしていた。それを知ったダー子は、猛勉強の末、桜田リゾートのインターンになり、しず子に接触するが…。長澤まさみ  東出昌大  小日向文世    〈第2話ゲスト〉  吉瀬美智子  本仮屋ユイカ【脚本】  古沢良太    【企画】  成河広明    【プロデュース】  草ヶ谷大輔  古郡真也(FILM)    【演出】  田中亮  金井紘  三橋利行(FILM)    【音楽】  foxcaptureplan    【主題歌】  「ノーダウト」Official髭男dism    【制作】  フジテレビコンフィデンスマン=信用詐欺師のダー子(長澤まさみ)、ボクちゃん(東出昌大)、リチャード(小日向文世)は、新たなターゲットとして高名な美術評論家・城ケ崎善三(石黒賢)に狙いを定める。  城ケ崎は、貧しい家庭に生まれ育った。画家だった父は、才能に恵まれなかったものの気位だけは高かったため、母と共に苦労してきたという。美術評論家になったのも父のような画家に引導を渡すためだった。独学で古今東西のあらゆる芸術作品を学んだ城ケ崎は、バブル崩壊後に行方不明になっていたいくつかの名画を発掘して名をはせ、今では美術品を鑑定する冠番組まで持っていた。しかしその本性は、女癖が悪い上に、持ち込まれた美術品の真贋を偽って安く買い上げ、裏社会の顧客に密かに売却して大儲けしている欲と金にまみれた男だった。  ダー子は、中国人バイヤーに化けて城ケ崎のオークションハウスに潜入し、金に糸目をつけずに大量の作品を買い上げることで彼の信頼を得る。さらにダー子は、旧知の贋作(がんさく)画家で、あらゆる時代の有名画家のタッチを知り尽くしているという伴友則(でんでん)に、ピカソの“まだ世に知られていない作品"の制作を依頼するが…。長澤まさみ  東出昌大  小日向文世    〈第3話ゲスト〉  石黒賢【脚本】  古沢良太    【企画】  成河広明    【プロデュース】  草ヶ谷大輔  古郡真也(FILM)    【演出】  田中亮  金井紘  三橋利行(FILM)    【音楽】  foxcaptureplan    【主題歌】  「ノーダウト」Official髭男dism    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/confidenceman_jp/index.htmlhttp://www.fujitv.co.jp/confidenceman_jp/index.htmlダー子(長澤まさみ)は、食品メーカー・俵屋フーズで工場長を務めている宮下正也(近藤公園)が、自社製品の産地偽装を告発しようとしていたことを知る。看板ヒット商品の缶詰「うなぎのカレー煮」で、外国産のうなぎを国産だと偽って使用していたのだ。しかし宮下は、同社社長・俵屋勤(佐野史郎)の脅しに屈し、告発文を出すことはできなかった。俵屋は典型的な二代目のお坊ちゃんで、公私ともにやりたい放題、社員へのどう喝、セクハラも日常茶飯事、というとんでもない男だった。  そんな俵屋を新たなターゲットに選んだダー子は、彼が熱狂的な映画ファンであることに注目する。ダー子たちは、俵屋が定期購読している『月刊キネマ新報』を“映画人が愛した銀座のカフェバー・スワンソン"なる記事を載せたニセモノと差し替えて、彼をその店に誘い込むことに成功する。  そこで、新人映画監督に扮したボクちゃん(東出昌大)と、映画プロデューサー役のリチャード(小日向文世)が巧みに俵屋に近づき、オールスターキャストで制作されるという新作時代劇映画への出資を持ちかける。ところが俵屋は、ボクちゃんたちの話にかなり興奮していたにもかかわらず、なぜか出資話には興味を示さず…。長澤まさみ  東出昌大  小日向文世    〈第4話ゲスト〉  佐野史郎【脚本】  古沢良太    【企画】  成河広明    【プロデュース】  草ヶ谷大輔  古郡真也(FILM)    【演出】  田中亮  金井紘  三橋利行(FILM)    【音楽】  foxcaptureplan    【主題歌】  「ノーダウト」Official髭男dism    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/confidenceman_jp/index.htmlダー子(長澤まさみ)たちは、野々宮総合病院理事長の野々宮ナンシー(かたせ梨乃)を新たなターゲットにする。虫垂炎を起こしたリチャード(小日向文世)の手術を担当した同病院の外科医・田淵安晴(正名僕蔵)を、ナンシーがクビにしたのがきっかけだった。  芸能界で活躍した元モデルのナンシーは、開業医と玉の輿婚をした。夫亡き後は病院の経営を引き継ぎ、知名度とイメージ戦略を駆使して成功を収めていた。その中心にいるのが、ナンシーの息子でもある外科医の新琉(永井大)だった。新琉は、困難な手術を次々と成功させ、若きスーパードクターとしてマスコミからも注目されていた。だが、実は新琉の功績のほとんどはオペチームの他の医師によるもので、中でも特に難しい手術を手がけていたのが田淵だった。ナンシーは、薄給に耐えかねて他の病院に移ろうとした田淵に激怒し、医療過誤をでっち上げて彼を医学界から締め出したのだ。ナンシーたちが必死になって田淵の後任を探していると読んだダー子は、ボストンの名医の指導を受けたという触れ込みでボクちゃん(東出昌大)を売り込む。ボクちゃんは、ナンシーがゴルフレッスン中に腰を痛めたという情報をもとに、精密検査を受けるよう持ちかけ……。長澤まさみ  東出昌大  小日向文世    〈第5話ゲスト〉  かたせ梨乃  永井大  正名僕蔵【脚本】  古沢良太    【企画】  成河広明    【プロデュース】  草ヶ谷大輔  古郡真也(FILM)    【演出】  田中亮  金井紘  三橋利行(FILM)    【音楽】  foxcaptureplan    【主題歌】  「ノーダウト」Official髭男dism    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/confidenceman_jp/index.html自転車で一人旅をしていたボクちゃん(東出昌大)は、山間にある十色村でラーメン店を営む夫妻と知り合う。夫妻は、この村に特産品などを販売する「ふるさとふれあいモール」が出来ることを喜んでいた。ところがその2年後、再び村を訪れたボクちゃんは、ふれあいモールがいつの間にか産業廃棄物処理場建設計画に変わっていることを知る。このプロジェクトを手掛けていたのは、地方再生や町おこしを得意とするコンサルタント、斑井満(内村光良)だった。斑井は、町おこしのプロジェクトを持ちかけてタダ同然の金額で土地を買い付けると、プロジェクトを頓挫させて、知り合いの産廃処理会社に土地を転売していた。  ボクちゃんは、ダー子(長澤まさみ)とリチャード(小日向文世)に、産廃処理場の建設工事を止める手助けを頼んだ。ダー子は、金にならないという理由で話に乗らなかったが、工事を止めるだけならその土地から遺跡があった証拠が出てくればいい、と助言する。  リチャードから縄文土器を借りたボクちゃんは、アルバイトに扮して潜入し、現場で土器を見つけたと報告する。すると斑井は、いきなりその土器を叩きつけて粉々に壊してしまう。  ボクちゃんを手伝うことにしたダー子は、五十嵐(小手伸也)に斑井の情報収集を依頼。彼の父親・万吉が、家族を顧みずに遺跡発掘に明け暮れていたアマチュアの考古学研究者だったことを知り…。長澤まさみ  東出昌大  小日向文世    〈第6話ゲスト〉  内村光良【脚本】  古沢良太    【企画】  成河広明    【プロデュース】  草ヶ谷大輔  古郡真也(FILM)    【演出】  田中亮  金井紘  三橋利行(FILM)    【音楽】  foxcaptureplan    【主題歌】  「ノーダウト」Official髭男dism    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/confidenceman_jp/index.htmlダー子(長澤まさみ)とボクちゃん(東出昌大)は、リチャード(小日向文世)の知り合いで、服役中の矢島理花(佐津川愛美)という女性が資産家の末娘であることを知る。  理花の父親は、鎌倉に住む資産家で現在闘病中の与論要造(竜雷太)という男だった。五十嵐(小手伸也)によれば、その正体は違法すれすれの株式操作で荒稼ぎしていた経済ヤクザだという。理花は要造が愛人に産ませた子どもだったため、母親や兄姉からひどいいじめを受けていたらしい。ゆえに理花は10歳のときに要造のもとを離れて実母のところに戻ったものの、結局17歳でその家も飛び出してしまっていた。  理花と面会したダー子は、彼女が要造の家を出て以来18年もの間、一度も連絡を取っていなかったことを知ると、理花に成りすまして要造のもとを訪ねる。理花の兄・祐弥(岡田義徳)と姉の弥栄(桜井ユキ)は、突然現れたダー子に疑いの目を向けていた。そんななか、ボクちゃんは、ダー子が要造に話した作り話のせいで、理花を振った造り酒屋の息子役を演じる羽目になり……。長澤まさみ  東出昌大  小日向文世  小手伸也    〈第7話ゲスト〉  竜雷太  岡田義徳  桜井ユキ【脚本】  古沢良太    【企画】  成河広明    【プロデュース】  草ヶ谷大輔  古郡真也(FILM)    【演出】  田中亮  金井紘  三橋利行(FILM)    【音楽】  foxcaptureplan    【主題歌】  「ノーダウト」Official髭男dism    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/confidenceman_jp/index.htmlダー子(長澤まさみ)とボクちゃん(東出昌大)は、リチャード(小日向文世)からの頼みを引き受け、元モデルで女医の美濃部ミカ(りょう)をターゲットにする。以前リチャードは、福田ほのか(堀川杏美)が経営しているメンズエステ店に通っていた。だが、店を畳んでミカの会社に転職したほのかは、ミカからひどいパワハラを受け続けたことが原因で心身ともに病み、退職に追い込まれてしまったのだ。ほのかは、弁護士を名乗っていたリチャードに、ミカの暴言を録音したボイスレコーダーを託し、謝罪と慰謝料を求めていた。  ミカは、美容整形クリニックを開業後『ミカフーズ』『ミカサロン』などさまざまな事業を立ち上げて成功を収めた総合商社『ミカブランド』の代表。その旗艦店は『ミカクリニック』だ。ミカはモデル時代に結婚、二児を設けるも離婚。事業で成功してからは育児もシッター任せにしていた。毎年、ミス・ミカブランドコンテストを主催していたが、1番目立っているのは優勝者ではなく審査委員長のミカ自身という出たがりぶりで、激昂しやすい性格も社内では有名らしい。  リチャードは、ダー子のデリカシーのない発言に憤慨し、ボクちゃんとふたりだけでミカを騙そうとした。しかしミカは、ボクちゃんが考えた作戦には興味を示さなかった。そこでダー子は、フランスの老舗高級ブランドのお家騒動を利用してミカに近づこうとするが…。長澤まさみ  東出昌大  小日向文世  小手伸也    〈第8話ゲスト〉  りょう【脚本】  古沢良太    【企画】  成河広明    【プロデュース】  草ヶ谷大輔  古郡真也(FILM)    【演出】  田中亮  金井紘  三橋利行(FILM)    【音楽】  foxcaptureplan    【主題歌】  「ノーダウト」Official髭男dism    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/confidenceman_jp/index.htmlダー子(長澤まさみ)、ボクちゃん(東出昌大)、リチャード(小日向文世)は、新たな詐欺のターゲットとして、若くして億万長者となったIT企業の社長・桂公彦(小池徹平)に狙いを定める。  桂は、人気アプリ『モスモス』を開発した株式会社モスモスの代表。大のスポーツ好きでもある桂は、さまざまなプロスポーツクラブを買収してきたが、クラブを私物化し、横暴ともいえる現場介入を繰り返してチームを崩壊させては放り出していた。ダー子たちが桂をターゲットにしたのも、応援していた独立リーグの野球チームと、下部リーグに属する地元のサッカーチームを桂によって潰されたちょび髭(瀧川英次)からの要請だった。  ダー子たちは、野球界やサッカー界から締め出されている桂が次に目を付けるのはプロ化目前の卓球だと推測。鴨井ミワ(平野美宇)が所属する『東京ジェッツ』に、ダー子とボクちゃん扮する元中国ナショナルチームの選手が加入したという設定で、桂に買収話を売り込む。しかし桂は、その話には乗ってこなかった。  情報収集を続けていた五十嵐(小手伸也)によれば、どうやら桂はプロバスケットボールチームを狙っているらしい。そこでダー子は、ホームレス同様の生活を送っていた元日本代表候補の半原敦(和田聰宏)や、街中で見つけた外国人らを巻き込み、架空のバスケチーム『熱海チーターズ』を結成するが…。長澤まさみ  東出昌大  小日向文世  小手伸也    〈第9話ゲスト〉  小池徹平【脚本】  古沢良太    【企画】  成河広明    【プロデュース】  草ヶ谷大輔  古郡真也(FILM)    【演出】  田中亮  金井紘  三橋利行(FILM)    【音楽】  foxcaptureplan    【主題歌】  「ノーダウト」Official髭男dism    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/confidenceman_jp/index.htmlボクちゃん(東出昌大)は、ダー子(長澤まさみ)とリチャード(小日向文世)に、もう十分稼いだのだから詐欺師稼業から足を洗うべきだと忠告し、ふたりのもとを離れる。  それから1年後、引っ越し業の仕事に就いていたボクちゃんは、新人の鉢巻秀男(佐藤隆太)と親しくなる。体が弱かった鉢巻は、親が残してくれた資産を切り崩しながら暮らしており、いままでまともに働いたことがなかったという。だが、結婚詐欺の被害に遭い、すべてを失ってしまったらしい。  6カ月前、結婚相談所に登録した鉢巻は、紹介された早苗という女性と意気投合し、結婚の約束をした。だが早苗は、両親の借金を理由に結婚できなくなったと言い出したらしい。鉢巻は、迷わず全財産の3000万円を早苗に貸したが、その直後から彼女と連絡が取れなくなり、結婚相談所もなくなっていたのだという。鉢巻が描いた早苗と結婚相談所の所長の似顔絵を見たボクちゃんは、それがダー子とリチャードであると確信する。  ボクちゃんは、鉢巻を引き連れてダー子のスイートルームを訪れ、真相を確かめようとする。すると、鉢巻の態度が急変し……。長澤まさみ  東出昌大  小日向文世  小手伸也    〈第10話ゲスト〉  佐藤隆太【脚本】  古沢良太    【企画】  成河広明    【プロデュース】  草ヶ谷大輔  古郡真也(FILM)    【演出】  田中亮  金井紘  三橋利行(FILM)    【音楽】  foxcaptureplan    【主題歌】  「ノーダウト」Official髭男dism    【制作】  フジテレビ15年前、一人の女子児童が下校途中に誘拐された。当時、小学1年生だった三枝健人(坂口健太郎)は連れ去られる被害者を目撃。ある男を指名手配し行方を追う警察に、犯人は女だと訴えるものの、相手にしてもらえない。数日後、女子児童が遺体で発見され、管理官の中本慎之助(渡部篤郎)のもと、刑事の大山剛志(北村一輝)や岩田一夫(甲本雅裕)らは懸命に捜査を続けるが、犯人の手掛かりは得られず、結局、事件は未解決のまま15年の月日が経っていたー。  事件の時効が近づくなか、健人は独学でプロファイリングを学び、ある思いを胸に警察官になっていた。しかし、過去の事件から決して警察を信用することはせず、そのせいで、先輩刑事の桜井美咲(吉瀬美智子)や山田勉(木村祐一)から目をつけられてしまう。  そんなある日の夜、健人は廃棄処分されるはずの無線機から、誰かが自分を呼んでいることに気づく。声の主は大山という刑事で、巡査の健人をなぜか“警部補"と呼んでいた。さらに、健人の情報を元に訪れた病院で、女児誘拐事件で指名手配された男の首つり遺体を発見したという。  大山とは面識がなく、にわかには信じがたい話だったが、「彼は利用されて殺された。誘拐の真犯人は別にいます」という大山の言葉が気になった健人は、ためらいながらも無線越しに聞いた病院へと向かう。  そこに大山の姿はなかったものの、聞いたとおりの場所で白骨遺体を発見して…。坂口健太郎  北村一輝  吉瀬美智子    木村祐一  池田鉄洋  青野楓  神尾楓珠    甲本雅裕  渡部篤郎【原作】  『シグナル』  〈脚本〉キム・ウニ  〈制作〉StudioDragon&ASTORY    【主題歌】  BTS(防弾少年団)「Don'tLeaveMe」  (DefJamRecordings)    【脚本】  尾崎将也    【演出】  内片輝  鈴木浩介    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【プロデューサー】  萩原崇(関西テレビ)  笠置高弘(関西テレビ)石田麻衣(ホリプロ)    【制作著作】  関西テレビここだけの(秘)情報が満載!    【公式ホームページ】  https://www.ktv.jp/signal/index.html三枝健人(坂口健太郎)は、15年前に起きた女児誘拐殺人事件で、被害者の女児を連れ去った謎の女を目撃。警察に訴えるものの相手にされず、事件は間もなく時効を迎えようとしていた。  警察官になった健人はある日、廃棄予定の無線機から声がすることに気付く。声の主は刑事の大山剛志(北村一輝)で、15年前の事件で指名手配された男の遺体を発見したと話す。半信半疑の健人が現場へ向かうと、そこには確かに白骨遺体が。時効成立を前に、犯人の自殺で終わるかに見えた事件。しかし、犯人が女だと断言する健人は、刑事の桜井美咲(吉瀬美智子)とともに捜査を再開。捜査線上に浮上した看護師の吉本圭子(長谷川京子)の風貌から、健人はその女こそが真犯人だと確信する。しかし、警察で取り調べを受ける圭子はなかなか口を割らず、時効成立が刻一刻と迫るなか、健人たちには焦りの色が見え始めて…。  やがて、日本での時効撤廃が決まり、警視庁は長期未解決事件捜査班を発足。美咲は班長に任命され、刑事の山田勉(木村祐一)と鑑識官の小島信也(池田鉄洋)が配属される。  一方、健人と一度だけ無線機で交信した大山は、「また無線はつながる。その相手は3年前の私です」と、謎の言葉を残す。  8年後、アメリカでプロファイリングを学んだ健人は、長期未解決事件捜査班に配属される。そして早速、未解決の連続女性殺人事件と対峙することになる。坂口健太郎  北村一輝  吉瀬美智子    木村祐一  池田鉄洋  青野楓  神尾楓珠    甲本雅裕  渡部篤郎【原作】  『シグナル』  〈脚本〉キム・ウニ  〈制作〉StudioDragon&ASTORY    【主題歌】  BTS(防弾少年団)「Don'tLeaveMe」  (DefJamRecordings)    【脚本】  尾崎将也    【演出】  内片輝  鈴木浩介    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【プロデューサー】  萩原崇(関西テレビ)  笠置高弘(関西テレビ)石田麻衣(ホリプロ)    【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  関西テレビここだけの(秘)情報が満載!    【公式ホームページ】  https://www.ktv.jp/signal/index.html2018年、アメリカでの研修を終え、プロファイラーとして警視庁に戻ってきた健人(坂口健太郎)は、美咲(吉瀬美智子)率いる長期未解決事件捜査班に配属され、1997年に女性7人が被害にあった連続殺人事件を再捜査する。その直後、かつて事件解決の糸口となった謎の無線が再びつながり、健人は大山刑事(北村一輝)と8年ぶりに言葉を交わす。しかし、大山はまるで初めて健人と話すかのような口ぶり。その内容から、健人は無線が1997年とつながっているのではないかと考える。  健人の予想通り、無線機越しの大山は、事件発生当時の捜査真っ只中。最初こそ、健人の言葉が信じられなかったが、無線で聞いた通りの場所で襲われている女性を助けたことから、事件を予知した健人の存在が気になり始める。  一方、大山が犯行を未然に防いだことで、2018年にもある変化が。殺されるはずだった5人目の被害者に関する捜査資料の文字が、“遺体発見"から“未遂"に変わり、ほかの犯行現場などもなぜか変わったのだ。しかも、変化に気づいているのは健人だけ。真実を確かめるため、健人は再びつながった無線で、大山のいる世界で今後起きる出来事を伝えると…。  そんな中、あることで自信を失いかけていた大山は、行きつけの店で働く北野みどり(佐久間由衣)に心を救われる。自分を更生させてくれた大山に恩義を感じているみどりは元気のない大山を励ますのだが…。坂口健太郎  北村一輝  吉瀬美智子    木村祐一  池田鉄洋  青野楓  神尾楓珠    甲本雅裕  渡部篤郎【原作】  『シグナル』  〈脚本〉キム・ウニ  〈制作〉StudioDragon&ASTORY    【主題歌】  BTS(防弾少年団)「Don'tLeaveMe」  (DefJamRecordings)    【脚本】  尾崎将也    【演出】  内片輝  鈴木浩介    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【プロデューサー】  萩原崇(関西テレビ)  笠置高弘(関西テレビ)  石田麻衣(ホリプロ)【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  関西テレビここだけの(秘)情報が満載!    【公式ホームページ】  https://www.ktv.jp/signal/index.html1997年の女性連続殺害事件の再捜査を始めた長期未解決事件捜査班。プロファイラーの三枝健人(坂口健太郎)は、8年前に偶然手にした“過去とつながる無線機"が、今度は1997年とつながっていることに気づき、無線の先の大山剛志刑事(北村一輝)に未来の情報を伝え、殺人を未然に防ごうと考える。  一方で、被害者たちが同じ路線バスの乗客だったことが分かり、車内に犯人がいたとにらむ健人。そこで当時バスを運転していた田中修一(モロ師岡)を探すが、その間に唯一田中の手がかりを知っていた元同僚の八代英子(真瀬樹里)が殺害される。さらに、その犯行の特徴は過去の事件と酷似。犯人が再び動き始めたと考えた健人は、次なる被害者を出さないため、無線に呼びかける。  1997年、無線で健人の話を聞いた大山は、次の被害者が顔なじみの北野みどり(佐久間由衣)だと知り激しく動揺。「事態を変えられるのはあなただけだ」健人の言葉に必死でみどりを探し回る。2018年の健人もまた、事態の好転を待つが…。  長期未解決事件捜査班は、英子が口封じのために殺されたと推測。防犯カメラの映像などから、英子殺しの犯人が田中だと突き止め、桜井美咲(吉瀬美智子)が身柄確保に向かう。  その頃、再びバス会社を訪れた健人は、ある重要な事実にたどり着く。事件の全容をつかんだ健人だったが、それは同時に、美咲の身に危険が迫っていることを意味していて…。坂口健太郎  北村一輝  吉瀬美智子    木村祐一  池田鉄洋  青野楓  神尾楓珠    甲本雅裕  渡部篤郎【原作】  『シグナル』  〈脚本〉キム・ウニ  〈制作〉StudioDragon&ASTORY    【主題歌】  BTS(防弾少年団)「Don'tLeaveMe」  (DefJamRecordings)    【脚本】  尾崎将也    【演出】  内片輝  鈴木浩介    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【プロデューサー】  萩原崇(関西テレビ)  笠置高弘(関西テレビ)  石田麻衣(ホリプロ)ここだけの(秘)情報が満載!    【公式ホームページ】  https://www.ktv.jp/signal/index.html過去とつながる不思議な無線機を通じて、大山(北村一輝)と事件の捜査をともにした健人(坂口健太郎)は、現在の大山を探し出そうと、かつて同僚だった岩田(甲本雅裕)に話を聞く。すると大山が18年前に失踪し、その後収賄で懲戒免職になったことが分かる。にわかには信じられない健人は、当時大山に金を渡した男を訪ねるが、そこで得たのは両者の間で金銭の授受があった確かな証拠。  ショックを受ける健人だったが、大山が消息を絶った日付が2度目に無線のつながった日で、無線の先で銃声が響いた日であることが気にかかる。警視庁では、そんな健人の動向をある人物が注意深く監視していた。  1998年の大山は、高級住宅地で起きた連続窃盗事件を追っていた。犯人は同じ地区で1カ月の間に3件、いずれも厳重なセキュリティーを破って被害者宅に侵入。警察は、窃盗の前歴者による犯行も視野に入れ、犯人の特定を急いでいた。前歴者リストには、かつて大山が逮捕した元窃盗犯・工藤(平田満)の名前も。工藤は娘の和美(吉川愛)のために今は真面目に働いていて、和美もまた父を信じてほしいと、大山に懇願する。  行き詰った大山が頭を抱えていると、再び2018年の健人と無線がつながる。事件が20年後も未解決だと知った大山は犯人の情報を教えてほしいと頼むものの「過去を変えるのは危険だ」と拒否する健人。それでも大山はせめて次の犯行日を教えてほしいと頼み…。坂口健太郎  北村一輝  吉瀬美智子    木村祐一  池田鉄洋  青野楓  神尾楓珠    甲本雅裕  渡部篤郎【原作】  『シグナル』  〈脚本〉キム・ウニ  〈制作〉StudioDragon&ASTORY    【主題歌】  BTS(防弾少年団)「Don'tLeaveMe」  (DefJamRecordings)    【脚本】  尾崎将也    【演出】  内片輝  鈴木浩介    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【プロデューサー】  萩原崇(関西テレビ)  笠置高弘(関西テレビ)石田麻衣(ホリプロ)    【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  関西テレビここだけの(秘)情報が満載!    【公式ホームページ】  https://www.ktv.jp/signal/index.html1998年で連続窃盗事件を捜査する大山(北村一輝)から無線で助けを求められた健人(坂口健太郎)は、過去を変えることは危険だと感じつつも、プロファイラーとして解決の糸口を伝える。すると翌日、事件ファイルから捜査に関する記録が消滅。発生から20年後も未解決だったはずの事件は、1998年に元窃盗犯の工藤雅之(平田満)が逮捕されていた。目撃証言に加え、健人の助言通りの場所から指紋が検出されたらしいが、過去の捜査資料によれば、工藤は現場に指紋ひとつ残さない慎重なタイプ。また工藤が逮捕後も否認し続けたことから、健人は、自分の言葉が無実の罪を生んだのではないかと動揺する。  その矢先、刑期を終えたばかりの工藤が誘拐事件を起こす。被害者の矢部香織(野崎萌香)は両親と暮らす自宅で拉致された後、行方が分からなくなっていた。捜査本部は金銭目当ての犯行と断定するが、現場に多くの証拠が残されていることに違和感を覚えた健人は、犯行の動機が怨恨ではないかと推理。無線で確かめようとすると、大山は、健人が最も恐れていた事態について話し始める。  一方、香織本人からの電話がきっかけで、監禁場所を特定した美咲(吉瀬美智子)たち。そこへ健人から連絡が。実は、工藤が連続窃盗犯の容疑者として連行された直後、その娘が事故で焼死。その際、香織とその父・英介(小須田康人)との間にある接点が生まれたと話す。坂口健太郎  北村一輝  吉瀬美智子    木村祐一  池田鉄洋  青野楓  神尾楓珠    甲本雅裕  渡部篤郎【原作】  『シグナル』  〈脚本〉キム・ウニ  〈制作〉StudioDragon&ASTORY    【主題歌】  BTS(防弾少年団)「Don'tLeaveMe」  (DefJamRecordings)    【脚本】  尾崎将也    【演出】  内片輝  鈴木浩介    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【プロデューサー】  萩原崇(関西テレビ)  笠置高弘(関西テレビ)  石田麻衣(ホリプロ)【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  関西テレビここだけの(秘)情報が満載!    【公式ホームページ】  https://www.ktv.jp/signal/index.html1998年に連続窃盗事件の犯人として逮捕された工藤雅之(平田満)が出所直後に起こした、大学教授・矢部香織(野崎萌香)の誘拐事件。それは、当時愛娘をバス事故で亡くした工藤が立てた、香織の父・英介(小須田康人)への復讐計画だった。  健人(坂口健太郎)から工藤の計画を聞いた美咲(吉瀬美智子)は、すぐさま20年前の事故現場へ。そこで、香織を監禁していると思われる冷凍車を発見するが、それは矢部の殺害をもくろむ工藤のわな。冷凍車は炎に包まれ、燃え跡からは美咲の遺体が見つかる。美咲の死に大きなショックを受けた健人は、真犯人を捕まえて未来を変えることを思いつく。  その頃、1998年の大山(北村一輝)は、連続窃盗事件で工藤を犯人だと証言した被害者宅の息子・白石智弘(白石隼也)の自作自演ではないかと疑っていた。窃盗事件の全容を見直した健人もまた同じ考えで、2人は再び協力して真犯人逮捕へと動き出す。智弘が隠した盗品を探していた大山は、3件の被害者宅の息子が、いずれも同じヨットクラブに所属していたという健人の言葉を思い出し、智弘が所有するクルーザーを捜索。すると、思いがけないものが見つかり、大山はすぐに逮捕状を請求しようとする。しかし、智弘の父親は経済界の権力者であることから、岩田(甲本雅裕)は大山の願いを聞き入れようとしない。  一方、工藤と智弘の接点を探していた健人も、ある事実を見つける。坂口健太郎  北村一輝  吉瀬美智子    木村祐一  池田鉄洋  青野楓  神尾楓珠    甲本雅裕  渡部篤郎【原作】  『シグナル』  〈脚本〉キム・ウニ  〈制作〉StudioDragon&ASTORY    【主題歌】  BTS(防弾少年団)「Don'tLeaveMe」  (DefJamRecordings)    【脚本】  尾崎将也    【演出】  内片輝  鈴木浩介    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【プロデューサー】  萩原崇(関西テレビ)  笠置高弘(関西テレビ)  石田麻衣(ホリプロ)【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  関西テレビここだけの(秘)情報が満載!    【公式ホームページ】  https://www.ktv.jp/signal/index.html大山(北村一輝)は、連続窃盗事件の押収品の中から衆議院議員・野沢義男(西岡徳馬)の収賄の証拠を見つけるが、野沢の息がかかった中本(渡部篤郎)にもみ消され怒りに震える。その頃、一連の窃盗事件のてん末を知った健人(坂口健太郎)もまた、理不尽な世の中に嫌気がさしていた。そんな健人と大山のやり取りを物陰で聞いていた岩田(甲本雅裕)は、なぜか激しく動揺する。数日後、岩田は健人の兄が“加藤亮太"だと知った中本から、健人の行動を監視するよう命じられる。  一方の健人は大山に、これから武蔵野市で起きる集団暴行事件の真相を教えてほしいと頼む。それは、健人の兄・亮太(神尾楓珠)が主犯として逮捕された事件だった。健人の動きを察知した岩田は、事件の真相を調べるのは危険だと忠告する。しかし健人の強い覚悟を知ると、“すべてを教えてやる"と健人を呼び出す。急いで待ち合わせ場所へ向かう健人だったが、そこにいたのは、何者かに襲われた岩田だった。  1999年、複数の男に乱暴された女子生徒・井口奈々(山田愛奈)が、高校の屋上から飛び降りる事件が発生する。健人の言葉を思い出し、大山は自ら捜査員に名乗りを上げる。  その頃、岩田の襲撃現場に居合わせた健人は容疑者として捜査対象に。取調べでかたくなに口を閉ざす健人に、美咲(吉瀬美智子)が「あなたを助けたい」と声をかけると、健人は瀕死の岩田が告げた驚がくの事実を打ち明ける。坂口健太郎  北村一輝  吉瀬美智子    木村祐一  池田鉄洋  青野楓  神尾楓珠    甲本雅裕  渡部篤郎【原作】  『シグナル』  〈脚本〉キム・ウニ  〈制作〉StudioDragon&ASTORY    【主題歌】  BTS(防弾少年団)「Don'tLeaveMe」  (DefJamRecordings)    【脚本】  尾崎将也    【演出】  内片輝  鈴木浩介    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【プロデューサー】  萩原崇(関西テレビ)  笠置高弘(関西テレビ)石田麻衣(ホリプロ)    【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  関西テレビここだけの(秘)情報が満載!    【公式ホームページ】  https://www.ktv.jp/signal/index.html岩田(甲本雅裕)が死の直前に残した言葉がきっかけで、白骨化した大山(北村一輝)の遺体を発見した健人(坂口健太郎)と美咲(吉瀬美智子)。悲しみに暮れる美咲のそばで、健人は遺品から一枚の名刺を見つける。それは、兄・亮太(神尾楓珠)の逮捕後、幼い健人が通った焼き鳥店のものだった。  1999年、亮太が集団暴行事件の主犯として逮捕され、加害者家族となった健人は、母親と離れて親戚の家へ。大山は中本(渡部篤郎)が誰かをかばうために亮太を陥れたことに気付くが、強大な権力を前になすすべもなく、己の無力さを感じていた。そして、せめて健人が食べるものに困らず、寂しさに負けないよう、人知れず健人を見守っていた。  2018年、名刺の焼き鳥店を久しぶりに訪れ、おかみ(濱田マリ)から当時の話を聞いた健人は、初めて知る大山の優しさに胸を熱くする。そして、やがて命を落とす大山の未来を変えようと、事件から手を引いてほしいと頼み込む。その口ぶりから、大山はこの先自分の身に何が起きるか察するが、過去が変わることで健人に幸せを手にしてほしいと願う大山はそれを拒否。無線の先の健人に「必ず真実を暴いてみせる」と告げる。  やがて、大山と岩田の死に警察関係者が関与していることに気付いた健人と美咲は、集団暴行事件を洗い直すことに。被害者の井口奈々(映美くらら)を見つけ出し、話を聞きに行くと、思いもよらぬ事実が明らかになる。坂口健太郎  北村一輝  吉瀬美智子    木村祐一  池田鉄洋  青野楓  神尾楓珠    甲本雅裕  渡部篤郎【原作】  『シグナル』  〈脚本〉キム・ウニ  〈制作〉StudioDragon&ASTORY    【主題歌】  BTS(防弾少年団)「Don'tLeaveMe」  (DefJamRecordings)    【脚本】  尾崎将也    【演出】  内片輝  鈴木浩介    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【プロデューサー】  萩原崇(関西テレビ)  笠置高弘(関西テレビ)石田麻衣(ホリプロ)    【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  関西テレビここだけの(秘)情報が満載!    【公式ホームページ】  https://www.ktv.jp/signal/index.html大山(北村一輝)の死の真相を突き止めるため、武蔵野市集団暴行事件の被害者・井口奈々(映美くらら)に会いに行った健人(坂口健太郎)と美咲(吉瀬美智子)。奈々は、健人が事件の主犯として逮捕された亮太(神尾楓珠)の弟だと知ると、重い口を開き、19年前の真相を語り出す。そして少年院にいた亮太から届いた一通の手紙の内容から、亮太が自殺などするはずがないと訴える。奈々の言葉で兄の自殺に疑念を抱いた健人は、岩田(甲本雅裕)の死の直前の足取りを追う。すると、亮太の死が他殺という証拠にたどり着き、事件の裏にいる黒幕の正体にも気付く。  何としても亮太を助けたい健人は、大山の身に危険がおよぶことを覚悟のうえで、過去を変えるため、美咲の前で無線機を取り出す。見覚えのある大山の無線機を持っている健人を見て動揺する美咲。健人はこれまでに起きた不思議な出来事をすべて打ち明け、美咲の前で「3月20日、兄は自宅で殺されます!助けてください!」と大山に助けを求める。  健人と無線で交信する数時間前、2000年の大山は少年院を出たばかりの亮太から連絡を受けていた。真犯人の証拠を持っているという。その矢先、健人から亮太の死が他殺だと知らされた大山は、急いで亮太の元へ。一方、大山の身にも危険が迫っていた。過去が変えられると知った以上、何とかして大山の死を防ぎたい美咲は、無線機を使って18年ぶりに大山と言葉を交わし…。坂口健太郎  北村一輝  吉瀬美智子    木村祐一  池田鉄洋  青野楓  神尾楓珠    甲本雅裕  渡部篤郎【原作】  『シグナル』  脚本:キム・ウニ  制作:StudioDragon&ASTORY    【脚本】  尾崎将也    【演出】  内片輝  鈴木浩介    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【プロデューサー】  萩原崇(関西テレビ)  笠置高弘(関西テレビ)  石田麻衣(ホリプロ)    【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  関西テレビここだけの(秘)情報が満載!    【公式ホームページ】  https://www.ktv.jp/signal/index.html恋人、親友、同僚、家族…あなたの最も信頼する人が、あなたを地獄に引きずり下ろす人物だったらー。微笑みの下に隠した悪意が交錯する時、運命の歯車が音を立てて狂い始める…。「巌窟王」の名で知られる復讐劇の決定版「モンテ・クリスト伯」が現代日本に蘇る!静かな港町で暮らす純朴な青年が辿る、壮絶な大河ドラマ!裏切り・罠・どんでん返しが止まらない!禁断のストーリー展開と映像美で贈るノンストップエンタテインメント2003年春。小さな漁師町で漁業を営む柴門暖(ディーン・フジオカ)は、同じ町で喫茶店「シンドバッド」を経営する目黒すみれ(山本美月)にプロポーズ。思いは受け入れられ、2人は結婚式に向けて幸せの絶頂にいた。  しかし、その矢先、暖の乗る遠洋漁船「海進丸」が遭難。暖の後輩、南条幸男(大倉忠義)は心配して「シンドバッド」へ。すみれは暖の帰還を信じ、努めて明るく振舞っている。「海進丸」が所属する守尾漁業でも、社長の守尾英一朗(木下ほうか)、船員だが今回の航海にはけがで出られなかった神楽清(新井浩文)たちが憔悴しながらも暖たちの無事を願う。  そんな守尾の事務所を漁協の組合長・遠藤勝也が訪ねて来る。遠藤はもう2週間にも及ぶ遭難で捜索費がかさんでいることを守尾に告げた。守尾は船長のバラジ・イスワランが優秀なので、みんな生きて帰ると譲らない。だが、遠藤はバラジを不安に思っている。バラジはテロ組織のメンバーではないかと疑われていたからだ。それでも、守尾は船員たちを信じていた。暖の実家では、母親の恵(風吹ジュン)が地上げ屋の寺角類(渋川清彦)と対峙していた。と、そこに「海進丸」帰港の連絡が入る。迎えに来たすみれと港に急ぐ恵。船員たちが上陸する中、暖もけがはしたが生還を果たす。亡くなったのは船長のバラジだけ。  すると、バラジの遺体を調べる男たちが…。刑事の入間公平(高橋克典)の姿もあった。ディーン・フジオカ    大倉忠義    山本美月    高杉真宙  葉山奨之  岸井ゆきの  桜井ユキ  三浦誠己  渋川清彦  ・  新井浩文  /  田中泯  ・  風吹ジュン  ・  木下ほうか  /  山口紗弥加  伊武雅刀  稲森いずみ    高橋克典【原作】  アレクサンドル・デュマ(仏)「モンテ・クリスト伯」(1841年)    【脚本】  黒岩勉(『僕のヤバイ妻』、『ようこそ、わが家へ』、『ストロベリーナイト』)    【プロデュース】  太田大(『名前をなくした女神』、『息もできない夏』、『ファースト・クラス』)  荒井俊雄(『民衆の敵～世の中、おかしくないですか!?～』)【主題歌】  DEANFUJIOKA「Echo」(A-Sketch)    【演出】  西谷弘(『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』、『ガリレオ』、『刑事ゆがみ』)  野田悠介(『超限定能力』、『突然ですが、明日結婚します』)    【制作著作】  フジテレビ無実の罪を着せられ異国の地に投獄されてしまった柴門暖(ディーン・フジオカ)。テロリストとのつながりを白状するよう激しく拷問されるが、暖は身に覚えがあるはずもなく、答えようがなかった。しかし、暖は潔白を証明することも出来ず、そのまま地下の独房に幽閉されてしまう。与えられるわずかな水と食料で、暖は殺されもせずにただただ孤独と戦い、8年の月日が流れる。だが、暖にもついに生命の限界が訪れようとしていた…。そんな時、地下牢の床から1人の男が顔を出す。暖を脅し、看守への告げ口を封じる闖入者(ちんにゅうしゃ)は日本語を話した。男が床の穴に戻ると、暖は意を決して後を追う。暖が出会った男の名は、ファリア真海(田中泯)。投獄されている国の元大統領だった。暖は、自分が投獄された理由をファリアに尋ね、入間公平(高橋克典)や神楽清(新井浩文)たちにハメられたことを知る。手製の道具で脱獄用の穴掘りを手伝う暖は永遠とも感じられる作業の中、ファリアからさまざまな知識と教養を得る。生かされているだけでなく、目的を持った暖の精神と肉体は輝きを取り戻し始めた。暖の目的とは日本に帰ること、そして何より自分を陥れた人間たちへの復讐だった。  暖がファリアとトンネル掘りを続けて数年後。ついに脱獄可能な場所にたどり着く。だが、暖よりも年長で長い年月を戦い続けたファリアは力尽きようとし、暖はファリアからあるものを託される─。ディーン・フジオカ    大倉忠義    山本美月    高杉真宙  葉山奨之  岸井ゆきの  桜井ユキ  三浦誠己  渋川清彦  ・  新井浩文  /  田中泯  ・  風吹ジュン  ・  木下ほうか  /  山口紗弥加  伊武雅刀  稲森いずみ    高橋克典【原作】  アレクサンドル・デュマ(仏)「モンテ・クリスト伯」(1841年)    【脚本】  黒岩勉(『僕のヤバイ妻』、『ようこそ、わが家へ』、『ストロベリーナイト』)    【プロデュース】  太田大(『名前をなくした女神』、『息もできない夏』、『ファースト・クラス』)  荒井俊雄(『民衆の敵～世の中、おかしくないですか!?～』)【主題歌】  DEANFUJIOKA「Echo」(A-Sketch)    【演出】  西谷弘(『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』、『ガリレオ』、『刑事ゆがみ』)  野田悠介(『超限定能力』、『突然ですが、明日結婚します』)    【制作著作】  フジテレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/MONTE-CRISTO/    【公式Twitter】  @MONTE_CRISTO_cx    【公式Instagram】  @monte_cristo_cx柴門暖(ディーン・フジオカ)はファリア真海(田中泯)の莫大な隠し資産を譲り受けた。素性を知られぬため暖は「モンテ・クリスト・真海」と改名し、世界屈指の投資家となる。しかし、大金持ちとなった暖=真海の心は満たされることはなく、かつて自分を陥れた者たちへの復讐心に支配されていた。  ある日、江田愛梨(桜井ユキ)と南条明日花(鎌田英怜奈)が2人乗りのシーカヤックで遊んでいると誤ってパドルを落としてしまう。手で漕いで浜に帰ろうとするのだが、潮の流れが悪くなかなか戻れない。その時、クルーザーが近くを通り過ぎた。愛梨と明日花が助けを求めると、クルーザーが戻ってくる。クルーザーに乗っていた真海と秘書の土屋慈(三浦誠己)は愛梨たちを助けた。愛梨は明日花の両親が真海に挨拶がしたいと言うので家に寄って欲しいと頼む。  真海が愛梨たちと明日花の家へ行くと、幸男(大倉忠義)が帰って来た。明日花は幸男とすみれ(山本美月)の娘。愛梨は幸男のマネージャーだった。ほどなくすみれも帰宅。幸男は有名な俳優、すみれはやはり著名な料理研究家になっている。帰り際、真海は自分の別荘でホームパーティーをしたいと幸男とすみれを招待した。  真海が別荘に戻ると神楽清(新井浩文)が秘書とともに現れる。真海はこの別荘を神楽から買っていた。神楽にも夫婦でパーティーに来て欲しいと招待状を渡す真海。さらに、真海は入間公平(高橋克典)にも接近する。ディーン・フジオカ    大倉忠義    山本美月    高杉真宙  葉山奨之  岸井ゆきの  桜井ユキ  三浦誠己  渋川清彦  ・  新井浩文  /  田中泯  ・  風吹ジュン  ・  木下ほうか  /  山口紗弥加  伊武雅刀  稲森いずみ    高橋克典【原作】  アレクサンドル・デュマ(仏)「モンテ・クリスト伯」(1841年)    【脚本】  黒岩勉(『僕のヤバイ妻』、『ようこそ、わが家へ』、『ストロベリーナイト』)    【プロデュース】  太田大(『名前をなくした女神』、『息もできない夏』、『ファースト・クラス』)  荒井俊雄(『民衆の敵～世の中、おかしくないですか!?～』)【主題歌】  DEANFUJIOKA「Echo」(A-Sketch)    【演出】  西谷弘(『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』、『ガリレオ』、『刑事ゆがみ』)  野田悠介(『超限定能力』、『突然ですが、明日結婚します』)    【制作著作】  フジテレビモンテ・クリスト・真海(ディーン・フジオカ)は、復讐のターゲットとなる者たちとの面通しを済ませる。これは、彼らの大切なものを全て壊すことが目的である真海の序章に過ぎない。  とある土地開発プロジェクトの地鎮祭に、神楽清(新井浩文)が留美(稲森いずみ)とともに出席。政治家の木島義国(嶋田久作)とつながりを持つ神楽は、次の国有地の取引を有利に運ぼうとしている。木島は、取引に他の建設業者も動いていると、神楽にくぎを刺した。神楽は留美を残して先に会場を出る。  そこに真海が現れた。入間公平(高橋克典)から「真海には近づくな」と言われていた留美は驚く。真海は「神楽にテナントの相談に来た」と言う。そして、店を出すのは自らのアパレルブランドを立ち上げようとしている安堂完治(葉山奨之)だと、留美に紹介。安堂の相談を聞いて欲しいと、真海は留美を別荘でのランチに誘った。帰り道、素直で明るい安堂を気に入った様子の留美は、神楽に頼んでテナントなどの件は力になりたいと告げる。  一方、入間は娘の未蘭(岸井ゆきの)の結婚式の日取りを決めた。戸惑う未蘭は貞吉(伊武雅刀)に相談したいと言う。入間は未蘭、妻の瑛理奈(山口紗弥加)と貞吉の部屋へ。貞吉は会話もままならず、介護が必要な状態になっていた。まだ結婚には早いと言って欲しいと頼む未蘭に貞吉は…。言葉を話せない貞吉をバカにするかのように、入間は結婚準備を進め始める。ディーン・フジオカ    大倉忠義    山本美月    高杉真宙  葉山奨之  岸井ゆきの  桜井ユキ  三浦誠己  渋川清彦  ・  新井浩文  /  田中泯  ・  風吹ジュン  ・  木下ほうか  /  山口紗弥加  伊武雅刀  稲森いずみ    高橋克典【原作】  アレクサンドル・デュマ(仏)「モンテ・クリスト伯」(1841年)    【脚本】  黒岩勉(『僕のヤバイ妻』、『ようこそ、わが家へ』、『ストロベリーナイト』)    【プロデュース】  太田大(『名前をなくした女神』、『息もできない夏』、『ファースト・クラス』)  荒井俊雄(『民衆の敵～世の中、おかしくないですか!?～』)【主題歌】  DEANFUJIOKA「Echo」(A-Sketch)    【演出】  西谷弘(『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』、『ガリレオ』、『刑事ゆがみ』)  野田悠介(『超限定能力』、『突然ですが、明日結婚します』)    【制作著作】  フジテレビ実の母子に肉体関係を持たせる…。モンテ・クリスト・真海(ディーン・フジオカ)の魔手は神楽清(新井浩文)の妻・留美(稲森いずみ)を、彼女が不倫の果てに産んだ安堂完治(葉山奨之)と結びつけた。  真海の次なる一手は入間公平(高橋克典)。真海は、外務省勤務でマレーシアに駐在していた出口文矢(尾上寛之)を日本に呼び戻して自身の別荘に招待。出口は、入間が自ら選んだ娘・未蘭(岸井ゆきの)の婚約者だ。日本に帰れたことを喜ぶ出口に、真海は頼みがあると持ちかける。それは入間の父・貞吉(伊武雅刀)を殺して欲しいというものだった。驚く出口に真海は冗談だと告げるが、入間家は貞吉の莫大な遺産相続で揉めていることを吹き込む。  一方、未蘭は『富永水産』に頼んでおいたダボハゼを取りに行く。守尾信一朗(高杉真宙)に会った途端、未蘭の顔が輝いた。ランチに出ると未蘭は、貞吉の反対で結婚がなくなったことを信一朗に話す。信一朗と未蘭の未来に明るい陽が差し込んだかに思えたが…。  未蘭が帰宅すると出口が来ていた。入間は出口に、貞吉の遺言書の件を話す。未蘭が出口と結婚したら遺産は全て寄付するというものだ。入間は、それでも未蘭と結婚して欲しいと出口に頼む。出口は真海に成り行きを報告。すると真海は「未蘭との結婚前に貞吉を殺して遺産を相続してしまえば良い」と出口にささやく。逡巡する出口に真海は「貞吉はかつて人を殺している」と話し出した。ディーン・フジオカ    大倉忠義    山本美月    高杉真宙  葉山奨之  岸井ゆきの  桜井ユキ  三浦誠己  渋川清彦  ・  新井浩文  /  田中泯  ・  風吹ジュン  ・  木下ほうか  /  山口紗弥加  伊武雅刀  稲森いずみ    高橋克典【原作】  アレクサンドル・デュマ(仏)「モンテ・クリスト伯」(1841年)    【脚本】  黒岩勉(『僕のヤバイ妻』、『ようこそ、わが家へ』、『ストロベリーナイト』)    【プロデュース】  太田大(『名前をなくした女神』、『息もできない夏』、『ファースト・クラス』)  荒井俊雄(『民衆の敵～世の中、おかしくないですか!?～』)【主題歌】  DEANFUJIOKA「Echo」(A-Sketch)    【演出】  西谷弘(『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』、『ガリレオ』、『刑事ゆがみ』)  野田悠介(『超限定能力』、『突然ですが、明日結婚します』)    【制作著作】  フジテレビ恋人、親友、同僚、家族…あなたの最も信頼する人が、あなたを地獄に引きずり下ろす人物だったらー。微笑みの下に隠した悪意が交錯する時、運命の歯車が音を立てて狂い始める…。「巌窟王」の名で知られる復讐劇の決定版「モンテ・クリスト伯」が現代日本に蘇る!静かな港町で暮らす純朴な青年が辿る、壮絶な大河ドラマ!裏切り・罠・どんでん返しが止まらない!禁断のストーリー展開と映像美で贈るノンストップエンタテインメントモンテ・クリスト・真海(ディーン・フジオカ)の復讐は、ついに死者を出すまでに至った。真海が放つ復讐の火種は南条幸男(大倉忠義)と神楽清(新井浩文)の関係も絶ち、大炎上を招こうとしていた。  香港のタブロイド紙が、十数年前に失踪した有名俳優、ショーン・リー(ジョーナカムラ)の家族が裏組織ヴァンパに殺害されたという新証言を掲載。記事は真海が裏で手を回したものだが、幸男の弱点を探る神楽も食いつく。その家族の失踪当時の付き人が幸男だったからだ。  バーで飲んでいた幸男は“あの時"を思い起こす。ヴァンパに多額の借金をしていた幸男は、ショーンの家族の留守宅に組織を招き入れる。宝飾品などを盗み出すことで借金をチャラにしようとしたのだ。だが、そこにショーンたちが帰宅。組織のメンバーは、夫婦を殴り倒す…。  幸男が気づくと両隣に男が座っていた。ヴァンパのボス、ダニー・ウォン(葉山ヒロ)たちだ。ヴァンパが裏切り者を始末しに来たのだが、幸男は自宅に脅し文句が書かれたファックスが送られたことを男たちに話す。すると最近、香港で過去の幸男のことを嗅ぎ回る人間がいたと教えられる。神楽の秘書、牛山直紀(久保田悠来)だ。男たちは牛山の動きを止めるよう幸男に命令する。  だが、事件の真相を知っている人間は幸男とヴァンパのメンバーだけではなかった。それは、両親を目の前で殺害されたショーンの娘で…。ディーン・フジオカ    大倉忠義    山本美月    高杉真宙  葉山奨之  岸井ゆきの  桜井ユキ  三浦誠己  渋川清彦  ・  新井浩文  /  田中泯  ・  風吹ジュン  ・  木下ほうか  /  山口紗弥加  伊武雅刀  稲森いずみ    高橋克典【原作】  アレクサンドル・デュマ(仏)「モンテ・クリスト伯」(1841年)    【脚本】  黒岩勉(『僕のヤバイ妻』、『ようこそ、わが家へ』、『ストロベリーナイト』)    【プロデュース】  太田大(『名前をなくした女神』、『息もできない夏』、『ファースト・クラス』)  荒井俊雄(『民衆の敵～世の中、おかしくないですか!?～』)【主題歌】  DEANFUJIOKA「Echo」(A-Sketch)    【演出】  西谷弘(『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』、『ガリレオ』、『刑事ゆがみ』)  野田悠介(『超限定能力』、『突然ですが、明日結婚します』)    【制作著作】  フジテレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/MONTE-CRISTO/    【公式Twitter】  @MONTE_CRISTO_cx    【公式Instagram】  @monte_cristo_cxモンテ・クリスト・真海(ディーン・フジオカ)は自分をおとしめた寺角類(渋川清彦)をこの世から抹殺する。そして、真海が復讐のために放った南条幸男(大倉忠義)に向けた矢も、ついに的を射ようとしていた。  幸男の家に、裏組織のダニー・ウォン(葉山ヒロ)とサム・ユンロン(ジョン・リ)が押し入り、何も知らないすみれ(山本美月)と明日花(鎌田英怜奈)を人質にとられる。かつて幸男も片棒を担いだショーン・リー(ジョーナカムラ)事件の目撃者が香港警察と接触することになったとダニー。目撃者はショーン夫婦の娘、エデルヴァ。エデルヴァはダニーたちが人身売買したが、日本語を話す男が引き取った。ダニーは、幸男が誰かに狙われているのだろうと、その男を探し出すよう命令する。家を飛び出した幸男は江田愛梨(桜井ユキ)に予定のキャンセルを連絡、神楽清(新井浩文)に電話するもつかまらない。  その頃、神楽は訪ねてきた真海と会っていた。真海は留美(稲森いずみ)に引き合わせた安堂完治(葉山奨之)が詐欺師だったと神楽に謝る。そして、間もなく幸男がショーンの事件に関与していたことを香港警察が知ることになるとも教えた。  寺角の遺体は匿名の通報により警察に発見される。寺角が浜浦町の出身で、15年前に暖が捕まった時の関係者だと国見悠馬(森岡龍)は入間公平(高橋克典)に報告。入間は、ラデル共和国から死亡報告が届いている暖を調べ始めた…。ディーン・フジオカ    大倉忠義    山本美月    高杉真宙  葉山奨之  岸井ゆきの  桜井ユキ  三浦誠己  渋川清彦  ・  新井浩文  /  田中泯  ・  風吹ジュン  ・  木下ほうか  /  山口紗弥加  伊武雅刀  稲森いずみ    高橋克典【原作】  アレクサンドル・デュマ(仏)「モンテ・クリスト伯」(1841年)    【脚本】  黒岩勉(『僕のヤバイ妻』、『ようこそ、わが家へ』、『ストロベリーナイト』)    【プロデュース】  太田大(『名前をなくした女神』、『息もできない夏』、『ファースト・クラス』)  荒井俊雄(『民衆の敵～世の中、おかしくないですか!?～』)【主題歌】  DEANFUJIOKA「Echo」(A-Sketch)    【演出】  西谷弘(『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』、『ガリレオ』、『刑事ゆがみ』)  野田悠介(『超限定能力』、『突然ですが、明日結婚します』)    【制作著作】  フジテレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/MONTE-CRISTO/    【公式Twitter】  @MONTE_CRISTO_cx    【公式Instagram】  @monte_cristo_cxモンテ・クリスト・真海(ディーン・フジオカ)の復讐は予定通り南条家を崩壊に導き、幸男(大倉忠義)が自ら命を絶とうとするまでに至る。だが、幸男の娘、明日花(鎌田英怜奈)の存在が江田愛梨(桜井ユキ)を惑わせる。真海が暖だと気づいたすみれ(山本美月)の存在も大きなものとなる。  自分の中にある揺れにぼうぜんとしながら真海が釣りをしていると、守尾信一朗(高杉真宙)が現れた。信一朗と話すことで気分転換になった真海の心は、すぐに曇る…信一朗の交際相手が入間未蘭(岸井ゆきの)と知ったからだ。  その頃、未蘭は父の入間公平(高橋克典)に信一朗と会ってくれと頼んでいた。しかし、入間は頑なに拒絶。瑛理奈(山口紗弥加)は時間をかけて説得しようと未蘭を慰め、貞吉(伊武雅刀)の部屋に連れて行く。瑛理奈の殺害計画を知る貞吉は必死に未蘭に危険を伝えようとする。しかし、会話用のタッチパッドが瑛理奈に操作されていたため、未蘭に伝えることは出来なかった。と、そこに真海が貞吉に会いに来たと現れる。  入間は神楽清(新井浩文)と会う。神楽は幸男の自殺、そして寺角類(渋川清彦)殺害は真海の仕業だと話す。さらに、神楽は真海が自分と入間もターゲットにしていると告げた。真海は何者だと思うと問う入間。入間と神楽の脳裏には共通の人物が浮かぶ。入間は真海を呼び出す。真海と話すために使う取調室は、15年前に柴門暖を陥れた部屋で…。ディーン・フジオカ    大倉忠義    山本美月    高杉真宙  葉山奨之  岸井ゆきの  桜井ユキ  三浦誠己  渋川清彦  ・  新井浩文  /  田中泯  ・  風吹ジュン  ・  木下ほうか  /  山口紗弥加  伊武雅刀  稲森いずみ    高橋克典【原作】  アレクサンドル・デュマ(仏)「モンテ・クリスト伯」(1841年)    【脚本】  黒岩勉(『僕のヤバイ妻』、『ようこそ、わが家へ』、『ストロベリーナイト』)    【プロデュース】  太田大(『名前をなくした女神』、『息もできない夏』、『ファースト・クラス』)  荒井俊雄(『民衆の敵～世の中、おかしくないですか!?～』)【主題歌】  DEANFUJIOKA「Echo」(A-Sketch)    【演出】  西谷弘(『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』、『ガリレオ』、『刑事ゆがみ』)  野田悠介(『超限定能力』、『突然ですが、明日結婚します』)    【制作著作】  フジテレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/MONTE-CRISTO/    【公式Twitter】  @MONTE_CRISTO_cx    【公式Instagram】  @monte_cristo_cx南条幸男(大倉忠義)、神楽清(新井浩文)、入間公平(高橋克典)へのモンテ・クリスト・真海(ディーン・フジオカ)の復讐は、彼らの家族たちも巻き込みながら結末を迎えようとしていた。  真海が守尾信一朗(高杉真宙)に渡した薬を飲んだ未蘭(岸井ゆきの)は、いまだに昏睡したままで面会謝絶。信一朗は入間からも促され、真海の別荘を訪ねる。詰め寄る信一朗に、真海はもうすぐ死んで償うと詫びた。  未蘭を排除した瑛理奈(山口紗弥加)は、いよいよ貞吉(伊武雅刀)を殺害しようとする。だが、そこに入間が帰ってきてしまう。すると貞吉は目で入間に合図。入間と2人きりになった貞吉は、真海が残していったボードを使って会話を始める。  倉庫に閉じ込められた神楽は、国有地売却の件で議員と自分に闇献金疑惑がかけられ東京地検特捜部が捜査に動いたことを知る。そこに天野満(柳俊太郎)が手下を連れて現れた。天野は神楽に拷問を始めるが、それはかつて柴門暖が受けたような過酷なものだった。  幸男とすみれ(山本美月)は真海に会いに行こうとしていた。だが、その途中、愛梨(桜井ユキ)から、明日花(鎌田英怜奈)と一緒にいると連絡が入る。自分に恨みを持つ愛梨と娘が一緒だと知った幸男は、すみれを帰して独りで真海に会いに行くことに。  その頃、真海は入間と会っていた。真海は入間に、留美(稲森いずみ)と安堂完治(葉山奨之)は一緒に逃げていると教える。ディーン・フジオカ    大倉忠義    山本美月    高杉真宙  葉山奨之  岸井ゆきの  桜井ユキ  三浦誠己  渋川清彦  ・  新井浩文  /  田中泯  ・  風吹ジュン  ・  木下ほうか  /  山口紗弥加  伊武雅刀  稲森いずみ    高橋克典【原作】  アレクサンドル・デュマ(仏)「モンテ・クリスト伯」(1841年)    【脚本】  黒岩勉(『僕のヤバイ妻』、『ようこそ、わが家へ』、『ストロベリーナイト』)    【プロデュース】  太田大(『名前をなくした女神』、『息もできない夏』、『ファースト・クラス』)  荒井俊雄(『民衆の敵～世の中、おかしくないですか!?～』)【主題歌】  DEANFUJIOKA「Echo」(A-Sketch)    【演出】  西谷弘(『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』、『ガリレオ』、『刑事ゆがみ』)  野田悠介(『超限定能力』、『突然ですが、明日結婚します』)    【制作著作】  フジテレビ【公式HP】http://www.fujitv.co.jp/kuragehime/クラゲを愛しすぎてしまった筋金入りの“クラゲオタク女子"が、とある兄弟と三角関係になり、自分には一生縁はないと思っていた恋を知り、新しい自分、新しい生き方を見つけていく姿を、ギャグを交えて描きます。  ある朝、『天水館』自室のベッドで目覚めた倉下月海(芳根京子)は、隣を見てビックリ。なんと上半身裸の男が寝ているではないか…月海は昨晩のことを思い起こす。月海は、久しぶりに近所の熱帯魚店にクララと名前までつけているクラゲを見に行った。月海は、その水槽にタコクラゲと一緒に飼ってはいけないミズクラゲが一緒に入っていることに気づいた。注意しようと思う月海だが、相手はオシャレな男性店員。月海が大苦手の人種だ。月海は勇気を振り絞って注意するのだが、追い出され、店の前で倒れてしまう。そんな店員を注意するスタイル抜群の美女が月海を助けてくれた。月海がわけを話すと、その美女はクララを買ってしまおうとお持ち帰り。美女は月海とともに『天水館』まで来ると部屋まで見たいと言い出した。美女は月海の部屋に勝手に泊まることにしてしまい…。  そして、次の朝、目覚めた月海が大声を出すことに。美女が上半身裸の男、鯉淵蔵之介(瀬戸康史)に変身していたのだ。蔵之介によると女装は趣味らしい。慌てる月海は『天水館』は男子禁制の尼寺のようなところだと蔵之介に説明。女装姿に戻った蔵之介が月海と部屋を出ると、独特な住人たちがいて…。芳根京子  瀬戸康史  工藤阿須加  木南晴夏  松井玲奈  内田理央  富山えり子  ・  泉里香  安井順平  要潤  ・  床嶋佳子  北大路欣也    他【原作】  東村アキコ「海月姫」(講談社「Kiss」所載)    【脚本】  徳永友一    【OPテーマ】  カフェラテ噴水公園「Goサインは1コイン」(avextrax)    【主題歌】  Beverly「ANewDay」(avextrax)    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/kuragehime/    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/princess_kurage/    【公式Twitter】  https://twitter.com/princess_kurage『天水館』の朝。大慌ての倉下月海(芳根京子)が広間に駆け込み、ジジ様(木南晴夏)たちに目白先生が締切日を間違えていたことを報告。目白先生はBL漫画家で、収入の乏しい“尼～ず"たちは時にアシスタントをしていた。月海たちは原稿の仕上げを始めるが、そんな時、男同士が抱き合うカットを見た月海の動きが止まり…。月海は鯉淵修(工藤阿須加)に水族館で抱きしめられたことを思い出したのだ。千絵子(富山えり子)たちが月海を心配していると、蔵之介(瀬戸康史)が現れる。月海は修に抱きしめられたことを蔵之介に問われるとますます混乱。そんな月海をよそに蔵之介が手を洗おうと台所の蛇口をひねると排水管が破裂!  月海の部屋で体を拭いて着替えを借りる蔵之介。その時、蔵之介は「修から月海の母の話を聞いた」と話す。そして、ふと「気持ちがわかる」と漏らす蔵之介。月海は聞き返そうとするが、蔵之介が濡れた服を脱ぎ始めたので部屋を出た。排水管の修理代は20万円。だが、ほぼニート状態の月海たちに持ち合わせなどあるはずがなく…。すると、蔵之介は“尼～ず"たちの収集品をフリーマーケットで売ろうと提案。一応、自分たちの持ち物を出品する“尼～ず"たちだが、大事なオタクグッズを売るつもりなどはなからない様子。だが、月海が作ったクラゲのぬいぐるみが普通に売れて評判も上々。これに目をつけた蔵之介はネット販売を思いつく。芳根京子  瀬戸康史  工藤阿須加  木南晴夏  松井玲奈  内田理央  富山えり子  ・  泉里香  安井順平  要潤  ・  床嶋佳子  北大路欣也    他【原作】  東村アキコ「海月姫」(講談社「Kiss」所載)    【脚本】  徳永友一    【OPテーマ】  カフェラテ噴水公園「Goサインは1コイン」(avextrax)    【主題歌】  Beverly「ANewDay」(avextrax)    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/kuragehime/    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/princess_kurage/    【公式Twitter】  https://twitter.com/princess_kurage倉下月海(芳根京子)は、クラゲのドレスを作ろうと言い出した鯉淵蔵之介(瀬戸康史)を信じられずにいた。しかし、蔵之介は本気。蔵之介は早速ドレスのデザインをスケッチし始める。月海は「全然違う」と、自分が描いたハナガサクラゲのデッサンを見せると、蔵之介は思わず「こんなドレスがあったら欲しい」と言う。そこに、ばんばさん(松井玲奈)が、風呂が空いたと月海を呼びに。男の格好だった蔵之介は姿を消す。  蔵之介が家に帰ると修(工藤阿須加)が部屋を訪ねてきた。修は、月海と会いたいがどうすれば良いかわからない状態に。月海と付き合わせると言った約束がまだ有効かと蔵之介に問う修。すると蔵之介は、月海に声をかけると請け負う。  『天水館』に行った蔵之介は修とデートするよう月海に告げる。月海は行きたくないと即答。修と稲荷翔子(泉里香)が交際していると思っていたからだ。蔵之介は「直接修に聞いてみれば良い」と言うが、月海には無理。さらに、男性とデートしたら『天水館』にいられなくなると続ける月海に、蔵之介は強引にメイクを施して出かけさせる。  月海と修は無事に落ち合うが、ギクシャクしたデートが続く。そんな中、メガネをかけた月海を見た修は『天水館』で「気色悪い」と言ってしまった女性だと気づく。一方、蔵之介は“尼～ず"にクラゲのドレスを作ると宣言。気乗りしない面々に、蔵之介はドレスで儲けた金で『天水館』を救おうと言い出す。芳根京子  瀬戸康史  工藤阿須加  木南晴夏  松井玲奈  内田理央  富山えり子  ・  泉里香  安井順平  要潤  ・  床嶋佳子  北大路欣也    他【原作】  東村アキコ「海月姫」(講談社「Kiss」所載)    【脚本】  徳永友一    【OPテーマ】  カフェラテ噴水公園「Goサインは1コイン」(avextrax)    【主題歌】  Beverly「ANewDay」(avextrax)    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/kuragehime/    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/princess_kurage/    【公式Twitter】  https://twitter.com/princess_kurage倉下月海(芳根京子)に思いを届けようと、鯉淵修(工藤阿須加)は『天水館』に行くが、ばんばさん(松井玲奈)とまやや(内田理央)に追い返されてしまう。ばんばさんたちが月海に武勇伝を語っていると、ジジ様(木南晴夏)と千絵子(富山えり子)が帰宅。こちらは蔵之介(瀬戸康史)が男だと知り『天水館』や月海に近づかないよう言いに行ったが、ちょっと様子がおかしくー。千絵子は、蔵之介が『ベルサイユのばら』のオスカルだったと泣き崩れる。政治一家に女として産まれたが男として育てられたと蔵之介がついた嘘を2人は信じ、帰ってきたのだった。  ジジ様たちが北京ダックをおごってもらったと知ったまややは蔵之介に電話。蔵之介が『バタフライ』というクラブにいると聞くと、まややは蝶マニアが集うイベントと勘違い。月海とばんばさんを伴い、自分たちもおごってもらおうと『天水館』を後にする。  蔵之介が桐山琴音(最上もが)たちにクラゲのドレスの写真を見せていると月海たちが到着。そこはオシャレなクラブだった。月海たちは浮きまくり、琴音たちにバカにされ…。蔵之介は月海たちを連れ出すものの、傷ついた“尼～ず"は帰ってしまう。ばんばさんとまややは「蔵之介とは関わらない」と宣言、蔵之介は『天水館』と関わることができなくなってしまうのか。  後日、蔵之介は琴音から「クラゲのドレスを作って欲しい」と連絡を受ける。蔵之介は月海たちに話をするのだが…。芳根京子  瀬戸康史  工藤阿須加  木南晴夏  松井玲奈  内田理央  富山えり子  ・  泉里香  安井順平  要潤  ・  床嶋佳子  北大路欣也    他【原作】  東村アキコ「海月姫」(講談社「Kiss」所載)    【脚本】  徳永友一    【OPテーマ】  カフェラテ噴水公園「Goサインは1コイン」(avextrax)    【主題歌】  Beverly「ANewDay」(avextrax)    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/kuragehime/    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/princess_kurage/    【公式Twitter】  https://twitter.com/princess_kurage稲荷翔子(泉里香)が『天水館』の持ち主である千絵子(富山えり子)の母に直接、土地建物の売買契約を持ち込んだ事を知り、倉下月海(芳根京子)たちは戦々恐々。一方、鯉淵蔵之介(瀬戸康史)も花森よしお(要潤)から、父の慶一郎(北大路欣也)が自ら主催するパーティーで天水地区再開発賛成派を表明すると聞いて危機感を募らせる。  蔵之介が『天水館』へ行くと、月海はドレスをたくさん作って販売したいと訴える。蔵之介も賛成し、慶一郎のパーティー開催日にファッションショーをやろうと言い出した。尻込みする“尼～ず"たちだが、ジジ様(木南晴夏)はそれしかないと同意。ばんばさん(松井玲奈)、まやや(内田理央)はジジ様に「儲けが出たら趣味の品を買えるかも」と言われてやる気に。作戦会議を始めた“尼～ず"だが、販売用のドレスを作るためには彼女たちの力では難しく…。そこで縫製のプロを雇うことを決意。すると千絵子は友人に適任者がいると月海たちを連れて頼みに出かける。  月海たちが通された千絵子の友人、ノムさん(安達祐実)の部屋にはたくさんの人形が飾られていた。ノムさんの服作りは人形専門。しかし、ノムさんの力量は本物で、クラゲのドレスを気に入って即座に人形用の型紙を作り始めた。人間用ドレスに協力してくれたらデザインを人形にも使って良いと千絵子が条件を出すと、ノムさんは了承した。  こうして月海たちは本格的なドレス作りに着手する。芳根京子  瀬戸康史  工藤阿須加  木南晴夏  松井玲奈  内田理央  富山えり子  ・  泉里香  安井順平  要潤  ・  床嶋佳子  北大路欣也    〈ゲスト出演〉  安達祐実【原作】  東村アキコ「海月姫」(講談社「Kiss」所載)    【脚本】  徳永友一    【OPテーマ】  カフェラテ噴水公園「Goサインは1コイン」(avextrax)    【主題歌】  Beverly「ANewDay」(avextrax)    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/kuragehime/    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/princess_kurage/    【公式Twitter】  https://twitter.com/princess_kurage『天水館』で行われた月海(芳根京子)たちのブランド“ジェリーフィッシュ"のファッションショーは成功した。しかし、ショーの後に蔵之介(瀬戸康史)にキスされた月海は心ここにあらずの状態に。一方、蔵之介はショーの最中に天水地区再開発反対を発表したことで、賛成派の父、慶一郎(北大路欣也)に叱られてしまう。スポーツ紙などはショーよりも親子対決を大きく取り上げることに…。  その頃、修(工藤阿須加)は議員会館で慶一郎の後援者などの電話対応に追われていた。そこに紛れて別の内容の電話が…。蔵之介の実母、リナ(若村麻由美)からだった。リナは蔵之介がショーで着ていたドレスの注文を修に頼む。しかも「蔵之介には内緒で」ということだった。  慶一郎に自宅謹慎を申し付けられた蔵之介だったが、自宅前で待ち構えるマスコミの前にジェリーフィッシュの服で姿を現した蔵之介はちゃっかり宣伝する。『天水館』を訪ねた蔵之介は“尼～ず"たちに「ジェリーフィッシュのホームページを立ち上げてドレスのオーダーをとろう」と促した。そんな蔵之介を自室に呼んだ月海は、昨夜のキスの意味を尋ねるが、蔵之介に「挨拶みたいなもの」とあっさりかわされてしまう。  月海が生地を買いに行くと修と会う。修は月海に「みんなには内緒でドレスを作ってほしい」と頼むが、リナの注文だとは言わなかった。修に送られて『天水館』に戻る月海の姿を蔵之介が目撃していたー。芳根京子  瀬戸康史  工藤阿須加  木南晴夏  松井玲奈  内田理央  富山えり子  ・  泉里香  安井順平  要潤  ・  床嶋佳子  若村麻由美  北大路欣也    〈ゲスト出演〉  江口のりこ【原作】  東村アキコ「海月姫」(講談社「Kiss」所載)    【脚本】  徳永友一    【OPテーマ】  カフェラテ噴水公園「Goサインは1コイン」(avextrax)    【主題歌】  Beverly「ANewDay」(avextrax)    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/kuragehime/    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/princess_kurage/    【公式Twitter】  https://twitter.com/princess_kurage修(工藤阿須加)から告白された月海(芳根京子)は大混乱。“尼～ず"に相談出来ない月海は、蔵之介(瀬戸康史)に電話で報告します。話を聞いた蔵之介が修に尋ねると「交際を求めているのではなく、月海にプロポーズしようと思っている」と突っ走ろうとしていました。そんなことをしたら月海がどうなるかわからないと、蔵之介は修をいさめます。  ジジ様(木南晴夏)の生産管理も様になり、『ジェリーフィッシュ』のドレスが順調に出荷されていく中『天水館』の月海宛てに一通の手紙が届きます。差出人の名前がない手紙を怖がる月海の代わりに、封を切ったまやや(内田理央)が固まります。蔵之介が手紙を奪い取ると、差出人は修。内容はまさに月海へのプロポーズだったのです。ばんばさん(松井玲奈)や千絵子(富山えり子)も動転する中、蔵之介は修のフライングに歯噛みします。  そんな混乱の最中に、千絵子の母、千世子(富山えり子・二役)が現れ“尼～ず"たちに『天水館』から早く出て行けと迫ります。千絵子は母に、ここで服を作っていると説明。蔵之介も「服を売って『天水館』を買いたい」と話しましたが、千世子は売却契約に行くと出て行きます。しかし実は、母に内緒で『天水館』の権利証を隠していた千絵子。契約までの時間を引き延ばした月海たちは、ジジ様の提案でファッション界のバイヤーやスタイリストなどが集まるプロモーションスペースに出店することにー。芳根京子  瀬戸康史  工藤阿須加  木南晴夏  松井玲奈  内田理央  富山えり子  ・  泉里香  安井順平  要潤  ・  床嶋佳子  若村麻由美  北大路欣也    他【原作】  東村アキコ「海月姫」(講談社「Kiss」所載)    【脚本】  徳永友一    【OPテーマ】  カフェラテ噴水公園「Goサインは1コイン」(avextrax)    【主題歌】  Beverly「ANewDay」(avextrax)    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/kuragehime/    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/princess_kurage/    【公式Twitter】  https://twitter.com/princess_kurage月海(芳根京子)たちは自身らのブランド『ジェリーフィッシュ』を出店。客足は全く良くなかったが、アジアでセレクトショップを展開するカイ・フィッシュ(賀来賢人)には認められることに。カイは月海と蔵之介(瀬戸康史)に、ドレスとデザインを買い取りたいと申し出る。それどころか、条件として月海をシンガポールに連れて行き、新ブランドを展開したいと…。そして、月海の才能を埋もれさせたくないと、部下のファヨン(伊藤ゆみ)に手付金の用意を命令する。蔵之介は「月海やドレスのことを理解していない」とカイの提案を断るが、蔵之介と部屋を出る月海に、カイは連絡先を教えてー。  蔵之介と月海がプロモーションスペースに戻ると“尼～ず"たちの姿はなく、2人を迎えたのは稲荷翔子(泉里香)と佐々木公平(安井順平)だった。稲荷は『天水館』の売買契約が成立したと月海と蔵之介に伝える。すぐに『天水館』に戻る2人だが、打つ手なく沈んでしまう。  一方「困った時には連絡するように」と修(工藤阿須加)に言われていた月海は彼に電話するも、出てもらえない。勇気を出して鯉淵家を訪ねる月海だが、修は不在。そんな月海を慶一郎(北大路欣也)と容子(床嶋佳子)が家に迎え入れる。月海は『天水館』が売却されてしまったことを慶一郎に相談するが、自分にはどうすることも出来ないと言われてしまう。頼る術がなくなった月海は、カイにもらった名刺に目を落とし…。芳根京子  瀬戸康史  工藤阿須加  木南晴夏  松井玲奈  内田理央  富山えり子  ・  泉里香  安井順平  要潤  ・  床嶋佳子  若村麻由美  北大路欣也    他【原作】  東村アキコ「海月姫」(講談社「Kiss」所載)    【脚本】  徳永友一    【OPテーマ】  カフェラテ噴水公園「Goサインは1コイン」(avextrax)    【主題歌】  Beverly「ANewDay」(avextrax)    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  山内大典  紙谷楓    【制作】  フジテレビ【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/kuragehime/    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/princess_kurage/    【公式Twitter】  https://twitter.com/princess_kurage月海(芳根京子)は蔵之介(瀬戸康史)や“尼～ず"が映ったテレビ番組を見て号泣。『天水館』に帰って来いという仲間の気持ちが伝わり、寂しい思いがあふれる。そんな月海に、カイ・フィッシュ(賀来賢人)は「戻りたければ戻っても良い」と告げる。ただし、月海が戻れば『天水館』は取り戻せなくなる、とー。月海はカイに従うしかないと決意する。  月海は、カイに雇われたデザイナーたちが集うサロン『CUBE』へ。オシャレ女子たちにドレスのデザイン画を見られる月海。すると彼女たちから、カイに必要なのは利益になるデザインだと言われてしまう。月海のデザインはゴミにすぎない、と…。「訂正してください」と憤る月海をファヨン(伊藤ゆみ)が連れ出す。  ファヨンは在庫として売れ残った服を全て燃やしてしまうのだと教える。売れ残った服を安く売ったら、それを買った客は次回から定価では買ってくれないという論理。月海には理解できず戸惑う一方…。  蔵之介と修(工藤阿須加)は月海を探す方法を、花森よしお(要潤)と杉本(浜野謙太)に相談。杉本は、カイの会社が行う来シーズンのショーモデルのオーディションに潜入して月海の居場所を探るよう提案する。蔵之介はオーディション会場へ。修も行きたかったが、イタリアに行っていた間に溜まった仕事をこなさなければならず断念。一方、“尼～ず"たちはジジ様(木南晴夏)の考えで、自立のために仕事を探し始める。芳根京子  瀬戸康史  工藤阿須加  木南晴夏  松井玲奈  内田理央  富山えり子  ・  泉里香  安井順平  要潤  ・  床嶋佳子  若村麻由美  北大路欣也    他【原作】  東村アキコ「海月姫」(講談社「Kiss」所載)    【脚本】  徳永友一    【OPテーマ】  カフェラテ噴水公園「Goサインは1コイン」(avextrax)    【主題歌】  Beverly「ANewDay」(avextrax)    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  山内大典  紙谷楓    【制作】  フジテレビ【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/kuragehime/    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/princess_kurage/    【公式Twitter】  https://twitter.com/princess_kurage『天水館』を出た月海(芳根京子)は、とりあえず漫画喫茶で過ごすことに。そんな月海の個室を蔵之介(瀬戸康史)が訪ねて来た。クラゲのクララを預かった蔵之介は、飼育方法を聞きたかったのだ。すると、隣近所の個室からジジ様(木南晴夏)、ばんばさん(松井玲奈)、まやや(内田理央)、千絵子(富山えり子)が次々に現れー。“尼～ず"卒業と言いつつも、結局みんな一緒にいることにあきれる蔵之介。ともかく蔵之介は月海とともに『天水館』に残してきたクララの飼育道具を取りに行くことに。途中、修(工藤阿須加)からのプロポーズの返事を蔵之介に聞かれた月海は、まだ頭の整理がついていないと答える。  その頃、鯉淵家では、修が月海にプロポーズしたことを花森(要潤)に報告。プロポーズの言葉を聞いた花森は「2点」と酷評します。一方、再開発計画の見直しを知った稲荷(泉里香)は佐々木(安井順平)と慶一郎(北大路欣也)に事実確認に行く。顔を出した修も交えたところで、慶一郎は反対派が無視出来なくなったので行政として見直すと伝えた。  月海たちが『天水館』に着くと人の気配が…。現れたのは、カイ・フィッシュ(賀来賢人)。デザイナーは続けないと言う月海を残念がるカイは、蔵之介が才能を捨てさせたと告げ、よく考えるよう月海に言い残して去った。漫画喫茶に戻った蔵之介は『ジェリーフィッシュ』の解散を改めて宣言。すると“尼～ず"たちは…。芳根京子  瀬戸康史  工藤阿須加  木南晴夏  松井玲奈  内田理央  富山えり子  ・  泉里香  安井順平  要潤  ・  床嶋佳子  若村麻由美  北大路欣也    他【原作】  東村アキコ「海月姫」(講談社「Kiss」所載)    【脚本】  徳永友一    【OPテーマ】  カフェラテ噴水公園「Goサインは1コイン」(avextrax)    【主題歌】  Beverly「ANewDay」(avextrax)    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  山内大典  紙谷楓    【制作】  フジテレビ【制作著作】  共同テレビスキューバダイビングのインストラクターをしている五十嵐奈々(深田恭子)とおもちゃメーカーに勤務する大器(松山ケンイチ)夫妻は、小さなアパートで暮らしながら資金を貯め、コーポラティブハウスを購入する。同じコーポラティブハウスに住むのは、結婚を控えたバツイチのスタイリスト・川村亮司(平山浩行)とネイリストの杉崎ちひろ(高橋メアリージュン)のカップル、2人の娘を持つ商社マンの小宮山真一郎(野間口徹)と深雪(真飛聖)夫妻、そしてこのコーポラティブハウスの設計も手掛けた建築士の広瀬渉(眞島秀和)。  子どもが大好きな奈々と大器は、1年ほど前から子作りを始めていた。そんな矢先、大器の妹・琴音(伊藤沙莉)が、家業の焼き鳥店で働く糸川啓太(前原滉)の子を妊娠。夫の健作(春海四方)と店を切り盛りする大器たちの母・聡子(高畑淳子)は大喜びし、次は奈々の番だと期待を寄せる。  奈々たちが帰宅すると、共有スペースでは小宮山一家が餅つきをしていた。さっそく手伝い始める奈々たち。その際、奈々は、渉を訪ねてきた青木朔(北村匠海)と出会う。実は朔は渉の恋人で、渉と一緒に暮らすつもりでいた。  早く子どもが欲しいと願う奈々は、大器を説得し、不妊治療専門のクリニックを訪れる。そこで奈々たちは、1年以上避妊していないにもかかわらず妊娠に至らないのは不妊症と言える、という片岡医師(伊藤かずえ)の言葉にショックを受け…。深田恭子  松山ケンイチ    平山浩行  高橋メアリージュン  北村匠海  眞島秀和  真飛聖  野間口徹  ・  須賀健太  伊藤沙莉  前原滉  寿大聡  ・  春海四方  伊藤かずえ  高畑淳子【脚本】  中谷まゆみ(『ラスト・シンデレラ』、『ディア・シスター』、『ウォーターボーイズ』他)    【プロデュース】  中野利幸(『人は見た目が100パーセント』、『ラスト・シンデレラ』他)    【演出】  品田俊介(『人は見た目が100パーセント』、『信長協奏曲』、『失恋ショコラティエ』他)  高野舞(『セシルのもくろみ』、『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』、『いつかこの恋を思い出してきっと泣いてしまう』他)  相沢秀幸(『民衆の敵』、『5→9～私に恋したお坊さん～』、『ようこそ、わが家へ』他)    【主題歌】  Mr.Children「herecomesmylove」(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビ第一制作室【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/tonari_no_kazoku/    【公式Twitter】  @tona_kazo奈々(深田恭子)と大器(松山ケンイチ)は、不妊治療の専門医・片岡(伊藤かずえ)の助言に従って、タイミング法を実践し始める。  仕事を終えて帰宅した奈々は、共有スペースの花壇で花を見ていた朔(北村匠海)に出会う。部屋の中にいた渉(眞島秀和)は、奈々と朔が談笑しているのに気づき、慌てて朔に電話して呼び戻そうとする。戻ってきた朔に「余計な詮索をされないよう、他の住人とは関わるな」とくぎを刺す渉。すると朔は、ふて腐れて別の部屋に行ってしまう。  亮司(平山浩行)は、ちひろ(高橋メアリージュン)には内緒で、再び名古屋にある元妻の実家を訪れる。だが、亮司の息子・亮太(和田庵)は、母の死にショックを受け、いまだに亮司とは何も話そうとしなかった。  一方、深雪(真飛聖)は、手作りのマフィンを持って、ちひろや渉、奈々の元を訪ね歩く。その際、深雪は、花壇の水やりやゴミ出しのルールなどを話し合うために月イチで行われる定例会を月2回にすべきだと提案するとともに、みんなでバーベキューパーティーをしたいと言い出す。深田恭子  松山ケンイチ  ・  平山浩行  高橋メアリージュン  北村匠海  眞島秀和  真飛聖  野間口徹  ・  須賀健太  伊藤沙莉  前原滉  寿大聡  橋本マナミ  ・  春海四方  伊藤かずえ  高畑淳子【脚本】  中谷まゆみ(『ラスト・シンデレラ』『ディア・シスター』『ウォーターボーイズ』他)    【プロデュース】  中野利幸(『人は見た目が100パーセント』『ラスト・シンデレラ』他)    【演出】  品田俊介(『人は見た目が100パーセント』『信長協奏曲』『失恋ショコラティエ』他)  高野舞(『セシルのもくろみ』『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』『いつかこの恋を思い出してきっと泣いてしまう』他)  相沢秀幸(『民衆の敵』『5→9～私に恋したお坊さん～』『ようこそ、わが家へ』他)    【主題歌】  Mr.Children「herecomesmylove」(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビ第一制作室【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/tonari_no_kazoku/    【公式Twitter】  @tona_kazo奈々(深田恭子)は、朔(北村匠海)と渉(眞島秀和)がキスしているところを目撃してしまう。朔は、奈々に渉との関係を打ち明け、ゲイであることを他人に公表していない渉のために、誰にも言わないでほしいと頼む。一方、事情を知らない大器(松山ケンイチ)は、何かと奈々に接近してくる朔のことが気になって仕方ない。  亮司(平山浩行)は、元妻が急死したため、息子の亮太(和田庵)に会いに名古屋へ行っていたことをちひろ(高橋メアリージュン)に話す。亮司は「亮太を引き取ってこの家で一緒に暮らしたい」と、ちひろに告げるが…。  最後のタイミング法に臨む奈々は、レディースクリニックの医師・片岡(伊藤かずえ)のもとを訪ねる。そこで片岡は、奈々に、クロミッドという誘発剤を勧める。  大器は、コンペに出した企画が評価され、本社の土地開発部門が進めているアウトレットモールの開発プロジェクトに参加することになる。大器は、奈々からもアイデアをもらい、早速企画書をまとめる。不妊治療をはじめてから、情緒不安定気味の奈々だったが、妊娠した可能性があることに気付く。  そんな折、義母の聡子(高畑淳子)は、薬局で妊娠検査薬を購入しようとしている奈々を見かけ、大器と奈々が子作りしていると知り大喜びで…。深田恭子  松山ケンイチ    平山浩行  高橋メアリージュン  北村匠海  眞島秀和  真飛聖  野間口徹  ・  須賀健太  伊藤沙莉  前原滉  寿大聡  橋本マナミ  ・  春海四方  伊藤かずえ  高畑淳子【脚本】  中谷まゆみ(『ラスト・シンデレラ』『ディア・シスター』『ウォーターボーイズ』他)    【プロデュース】  中野利幸(『人は見た目が100パーセント』『ラスト・シンデレラ』他)    【演出】  品田俊介(『人は見た目が100パーセント』『信長協奏曲』『失恋ショコラティエ』他)  高野舞(『セシルのもくろみ』『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』『いつかこの恋を思い出してきっと泣いてしまう』他)  相沢秀幸(『民衆の敵』『5→9～私に恋したお坊さん～』『ようこそ、わが家へ』他)    【主題歌】  Mr.Children「herecomesmylove」(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビ第一制作室話題沸騰中の北村匠海と眞島秀和が副音声企画を実施する事が決定。連続ドラマの副音声は初挑戦となる北村と眞島。最初は緊張しながら副音声に挑んだ2人でしたが、徐々に緊張もほぐれ、まるで劇中のラブラブな渉と朔さながらの仲良しトークが繰り広げられました。第4話を見ながら二人が語り合う撮影秘話、ぶっちゃけ裏話、さらには二人のプライベートの一面も飛び出し、ここだけでしか聞けない二人の副音声トークは必聴です!奈々(深田恭子)は、担当医の片岡(伊藤かずえ)から、人工授精へのステップアップを勧められる。奈々が自宅に戻ると、大器(松山ケンイチ)の母・聡子(高畑淳子)が来ていた。聡子は、体に良いというジュースや冷え予防の靴下と一緒に、いくつもの子宝グッズを持参し、奈々を困惑させる。  渉(眞島秀和)は、朔(北村匠海)から、留美(橋本マナミ)のことをいつまでだますつもりなのかと問われる。女性の好意を利用して自分のセクシャリティをカモフラージュするのは最低だ、というのだ。渉は、朔の言葉に同意するものの「ゲイであることを必死に隠して生きてきた自分は今さら変えられない」と答える。  同じころ、ちひろ(高橋メアリージュン)は、引っ越しに備えて荷造りを始めていた。それを見た亮司(平山浩行)はショックを受けるが、彼女を引き止めることができない。  仕事を終えて帰宅した大器は、棚に並んだ子宝グッズの数々を見てあ然となる。その際、奈々は、人工授精を勧められたことを大器に告げた。すると大器は「理屈ではわかっていても抵抗感がある」と言い出す。一方、深雪(真飛聖)は、次女の誕生会の招待状を持って五十嵐家を訪れる。そこで深雪は「ちひろや渉たちと仲直りもしたいので、招待状を渡してほしい」と奈々に頼む。  そんな折、奈々の母・春枝(原日出子)が伊豆から上京してくる。奈々は、不妊治療のことを春枝に打ち明けるが……。深田恭子  松山ケンイチ    平山浩行  高橋メアリージュン  北村匠海  眞島秀和  真飛聖  野間口徹  ・  須賀健太  伊藤沙莉  前原滉  寿大聡  橋本マナミ  ・  原日出子  春海四方  伊藤かずえ  高畑淳子【脚本】  中谷まゆみ(『ラスト・シンデレラ』『ディア・シスター』『ウォーターボーイズ』他)    【プロデュース】  中野利幸(『人は見た目が100パーセント』『ラスト・シンデレラ』他)    【演出】  品田俊介(『人は見た目が100パーセント』『信長協奏曲』『失恋ショコラティエ』他)  高野舞(『セシルのもくろみ』『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』『いつかこの恋を思い出してきっと泣いてしまう』他)  相沢秀幸(『民衆の敵』『5→9～私に恋したお坊さん～』『ようこそ、わが家へ』他)    【主題歌】  Mr.Children「herecomesmylove」(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビ第一制作室連続ドラマの副音声は、初挑戦となる平山と高橋。最初は無言でシーンに見入ってしまうこともしばしばでしたが、徐々に慣れてくると高橋が奈々を見て「かわいい～」とつぶやくと平山が亮司ばりのチャラさで「ちひろもかわいいよ」と軽口をたたくなど和気あいあいの雰囲気に。二人が語り合う撮影秘話、ぶっちゃけ裏話、まさにここだけでしか聞けない二人の副音声トークは必聴です!妊活に取り組む奈々(深田恭子)と大器(松山ケンイチ)は、タイミング法から人工授精へのステップアップを決意する。それに合わせて奈々は、勤務先のダイビングスクールにシフトの変更を申し出た。だが、上司の倉持(寿大聡)から、他のスタッフから苦情が出ると面倒だから急な変更はほどほどにするよう注意されてしまう。  渉(眞島秀和)は、三沢建築事務所からの独立を決意する。留美(橋本マナミ)は「渉のことを中傷した怪文書の件は誰も気にしていない」と言って引き留めようとした。すると渉は「あの一件が迷っていた自分の背中を押してくれたと思うことにする」と返す。  いつものように図書館で時間をつぶしていた真一郎(野間口徹)は、敷地内でダンスの練習をしていた中学生の中に、長女の優香(安藤美優)が混じっていることに気づく。  一方、ちひろ(高橋メアリージュン)は、奈々と朔(北村匠海)に引っ越しのあいさつをする。亮司(平山浩行)が引き取ることになった息子・亮太(和田庵)が、上京する前に出ていくという。奈々は、本当にこのまま亮司と別れてもいいのか、とちひろに問いかけた。だがちひろは、亮司が何も言ってこないから仕方ないという。  そんなある日、深雪(真飛聖)は、学習塾から優香が来ていないという連絡を受ける。深雪は、優香を探しに行く為に、次女の萌香(古川凛)のことを奈々にみてもらうことに。萌香を預かることになった奈々と大器は…。深田恭子  松山ケンイチ    平山浩行  高橋メアリージュン  北村匠海  眞島秀和  真飛聖  野間口徹  ・  須賀健太  伊藤沙莉  前原滉  寿大聡  橋本マナミ  ・  原日出子  春海四方  伊藤かずえ  高畑淳子【脚本】  中谷まゆみ(『ラスト・シンデレラ』『ディア・シスター』『ウォーターボーイズ』他)    【プロデュース】  中野利幸(『人は見た目が100パーセント』『ラスト・シンデレラ』他)    【演出】  品田俊介(『人は見た目が100パーセント』『信長協奏曲』『失恋ショコラティエ』他)  高野舞(『セシルのもくろみ』『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』『いつかこの恋を思い出してきっと泣いてしまう』他)  相沢秀幸(『民衆の敵』『5→9～私に恋したお坊さん～』『ようこそ、わが家へ』他)    【主題歌】  Mr.Children「herecomesmylove」(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビ第一制作室「平昌オリンピック2018ショートトラック男子・女子決勝/男子リレー決勝」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。奈々(深田恭子)と大器(松山ケンイチ)のもとに、聡子(高畑淳子)や健作(春海四方)と一緒にお宮参りに行っていた琴音(伊藤沙莉)夫婦がやってきた。琴音の娘・真奈を抱かせてもらい、思わず涙ぐむ奈々。大器から不妊治療のことを打ち明けられていた聡子は、そんな奈々の姿を見ていられない。  ちひろ(高橋メアリージュン)は、亮司(平山浩行)の息子・亮太(和田庵)と上手くコミュニケーションが取れずにいた。肝心の亮司は親バカ状態で、毎週のように亮太におもちゃを買い与えていた。  深雪(真飛聖)は、受験を控えた長女・優香(安藤美優)の成績が落ちていることを知る。深雪は、学習塾の個別指導を増やすことにするが……。  一方、朔(北村匠海)は、渉(眞島秀和)のために何かをしたい、という思いが空回りし、失敗続きだった。渉は、気持ちは嬉しいが得意じゃないことはする必要がない、と朔に告げる。そんな折、渉は、母親のふみ(田島令子)が骨折しても連絡すらしてこなかったことを知り、久しぶりに実家を訪れることにする。朔は、事務所の後輩のふりをする、といって半ば強引に渉について行く。  奈々は、リセットする度に落ち込みながらも、その思いをひとりで抱えて明るく振る舞っていた。大器は、そんな奈々に対して何もしてあげられないことに悩み……。深田恭子  松山ケンイチ    平山浩行  高橋メアリージュン  北村匠海  眞島秀和  真飛聖  野間口徹  ・  須賀健太  伊藤沙莉  前原滉  寿大聡  橋本マナミ  ・  原日出子  春海四方  伊藤かずえ  高畑淳子【脚本】  中谷まゆみ(『ラスト・シンデレラ』『ディア・シスター』『ウォーターボーイズ』他)    【プロデュース】  中野利幸(『人は見た目が100パーセント』『ラスト・シンデレラ』他)    【演出】  品田俊介(『人は見た目が100パーセント』『信長協奏曲』『失恋ショコラティエ』他)  高野舞(『セシルのもくろみ』『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』『いつかこの恋を思い出してきっと泣いてしまう』他)  相沢秀幸(『民衆の敵』『5→9～私に恋したお坊さん～』『ようこそ、わが家へ』他)    【主題歌】  Mr.Children「herecomesmylove」(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビ第一制作室連続ドラマの副音声は、初挑戦となる真飛聖と野間口徹。小宮山夫婦は、深雪の圧力が強くなかなかしゃべらせてもらえない真一郎。しかし、真飛と野間口は息の合った軽妙なしゃべりで副音声収録は終始和やかな雰囲気。第7話を見ながら二人が語り合う撮影秘話、ぶっちゃけ裏話、またあるシーンでは真一郎役の野間口が深雪役の真飛を叱るといったいつもとは真逆なやりとりなど、ここだけでしか聞けない二人の副音声トークは必聴です!区役所を訪れた奈々(深田恭子)は、真一郎(野間口徹)と出会う。そこで奈々は、彼がボランティア塾講師の仕事を始めたことを知る。  家計が苦しくなった深雪(真飛聖)は、実家へ、母親の百合恵(多岐川裕美)に金の無心に行く。その帰り道、深雪は、大器(松山ケンイチ)が女性の住むマンションに入っていくところを目撃し、大器が浮気をしているのではと、奈々に話してしまう…。  奈々と大器、初めての大ケンカ。一方、ちひろ(高橋メアリージュン)は、亮太(和田庵)をめぐって亮司(平山浩行)と口論になってしまう。そして、小宮山家でも夫婦のバトルが繰り広げられ……。部屋を飛び出した男3人が向かった先で、女vs男の本音がぶつかり合う!!!  渉(眞島秀和)にふさわしい男になると決意した朔(北村匠海)は、高卒認定試験に向けてこっそり勉強を続けていた。そんなある日、渉を訪ねて母親のふみ(田島令子)がやってくる。突然、コーポラティブハウスを訪ねてきたふみを、朔は仕事で外出中の渉に代わって部屋に迎え入れた。2人が同棲していることがバレないようにする朔だったが……。  それぞれの家族の問題が爆発して、大波乱の展開へ!!!深田恭子  松山ケンイチ    平山浩行  高橋メアリージュン  北村匠海  眞島秀和  真飛聖  野間口徹  ・  須賀健太  伊藤沙莉  前原滉  寿大聡  橋本マナミ  ・  原日出子  春海四方  伊藤かずえ  高畑淳子【脚本】  中谷まゆみ(『ラスト・シンデレラ』『ディア・シスター』『ウォーターボーイズ』他)    【プロデュース】  中野利幸(『人は見た目が100パーセント』『ラスト・シンデレラ』他)    【演出】  品田俊介(『人は見た目が100パーセント』『信長協奏曲』『失恋ショコラティエ』他)  高野舞(『セシルのもくろみ』『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』『いつかこの恋を思い出してきっと泣いてしまう』他)  相沢秀幸(『民衆の敵』『5→9～私に恋したお坊さん～』『ようこそ、わが家へ』他)    【主題歌】  Mr.Children「herecomesmylove」(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビ第一制作室【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/tonari_no_kazoku/    【公式Twitter】  @tona_kazo連続ドラマの副音声は、初挑戦となる深田恭子と松山ケンイチに高畑淳子。収録現場では、副音声に集中しなくちゃとシーンを見る間も惜しんでマシンガントークを炸裂させる松山に対して「このシーン、いいシーンです」とついついシーンに見入りながら解説をしていく深田と高畑。さらに高畑はいいシーンで涙が出てきて副音声に集中できないといった場面も。まさにここだけでしか聞けない3人の副音声トークは必聴です!奈々(深田恭子)と大器(松山ケンイチ)は、大器の実家が営む焼き鳥店『いがらし』を訪れる。その際、琴音(伊藤沙莉)は、娘の真奈を保育園に入れて職場復帰するつもりだと奈々たちに話した。すると聡子(高畑淳子)は、まだ早過ぎると怒り出し、琴音と大ゲンカになってしまう。帰宅した奈々と大器は、浮気騒動の前のように仲睦まじい関係を取り戻していた。  朔(北村匠海)は、真一郎(野間口徹)がボランティアで講師を務めている塾で、中学生に交じって勉強を始める。渉(眞島秀和)は、母親のふみ(田島令子)にゲイであることをカミングアウトしたものの理解されず、それ以降、ふみからの電話を無視し続けていた。朔は、そんな渉のことが心配でならない。  一方、ちひろ(高橋メアリージュン)は、亮司(平山浩行)の息子・亮太(和田庵)が、もうすぐ誕生日だと知り、亮太の為にケーキを作ることを決意する。料理が苦手なちひろは、奈々にケーキ作りを手伝ってもらうように頼む。  そんな中、片岡医師(伊藤かずえ)のクリニックを訪れた奈々は…。深田恭子  松山ケンイチ    平山浩行  高橋メアリージュン  北村匠海  眞島秀和  真飛聖  野間口徹  ・  須賀健太  伊藤沙莉  前原滉  寿大聡  橋本マナミ  ・  原日出子  春海四方  伊藤かずえ  高畑淳子【脚本】  中谷まゆみ(『ラスト・シンデレラ』『ディア・シスター』『ウォーターボーイズ』他)    【プロデュース】  中野利幸(『人は見た目が100パーセント』『ラスト・シンデレラ』他)    【演出】  品田俊介(『人は見た目が100パーセント』『信長協奏曲』『失恋ショコラティエ』他)  高野舞(『セシルのもくろみ』『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』『いつかこの恋を思い出してきっと泣いてしまう』他)  相沢秀幸(『民衆の敵』『5→9～私に恋したお坊さん～』『ようこそ、わが家へ』他)    【主題歌】  Mr.Children「herecomesmylove」(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビ第一制作室【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/tonari_no_kazoku/    【公式Twitter】  @tona_kazo奈々(深田恭子)と大器(松山ケンイチ)は、妊娠のことを周囲に報告する。聡子(高畑淳子)たちはもちろん、上京した奈々の母・春枝(原日出子)も、心から2人を祝福した。  朔(北村匠海)は、渉(眞島秀和)が無理していることを心配して、何度門前払いされても諦めずに渉の母・ふみ(田島令子)の家に通っていた。同じころ、渉の元へは留美(橋本マナミ)が訪ねてきていた…。奈々と大器は、共有スペースにオリーブの苗木を植える。初夏に花が咲くので、子供と同じく、すくすく成長することを祈りながら……。その時、深雪(真飛聖)が血相を変えて家から飛び出してくる。次女の萌香(古川凛)が行方不明になったからだ。大器は、真一郎(野間口徹)らとともに萌香を探しに行くが…。深田恭子  松山ケンイチ    平山浩行  高橋メアリージュン  北村匠海  眞島秀和  真飛聖  野間口徹  ・  須賀健太  伊藤沙莉  前原滉  寿大聡  橋本マナミ  ・  原日出子  春海四方  伊藤かずえ  高畑淳子【脚本】  中谷まゆみ(『ラスト・シンデレラ』『ディア・シスター』『ウォーターボーイズ』他)    【プロデュース】  中野利幸(『人は見た目が100パーセント』『ラスト・シンデレラ』他)    【演出】  品田俊介(『人は見た目が100パーセント』『信長協奏曲』『失恋ショコラティエ』他)  高野舞(『セシルのもくろみ』『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』『いつかこの恋を思い出してきっと泣いてしまう』他)  相沢秀幸(『民衆の敵』『5→9～私に恋したお坊さん～』『ようこそ、わが家へ』他)    【主題歌】  Mr.Children「herecomesmylove」(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビ第一制作室母・ふみ(田島令子)にカミングアウトしてから、ふみからの電話にも出ずに無理をしていた渉(眞島秀和)。渉とふみの“家族"を壊してしまいたくない朔(北村匠海)は、ふみの家に通い続けていた。ふみが初めて朔を家に上げると「理解が追いつかない」と、その苦しい胸の内を朔に打ち明ける。朔は「もし母親に会うことがあったら産んでくれてありがとうと伝えたい」と話す。渉もきっと同じ思いだと…。  小宮山家では、深雪(真飛聖)が、家を売りに出すこと、アパートを借りて働くつもりであることを真一郎(野間口徹)に告げ、サインした離婚届を手渡した。優香(安藤美優)と萌香(古川凛)の親権を真一郎が持つことも記載された離婚届を…。  川村家では、互いが抱え込んでいた気持ちをぶつけ合ったことで仲良くなっていったちひろ(高橋メアリージュン)と亮太(和田庵)、そして亮司(平山浩行)が、まるで本当の家族になったように一緒に出かけていく。  一方、奈々(深田恭子)と大器(松山ケンイチ)は、妊娠した喜びもつかの間、流産してしまうという悲しい思いを味わう。流産を受け入れ、表向きは普通の顔で家事などもこなす奈々。しかし、病院に出かける時、かばんに着けていた“マタニティマーク"を目にしたことで思いがあふれ出し、その場に泣き崩れてしまう。そして大器に手紙を書いて姿を消してしまう。  ついに最終回を迎える今回、それぞれの家族の結末は!?深田恭子  松山ケンイチ    平山浩行  高橋メアリージュン  北村匠海  眞島秀和  真飛聖  野間口徹  ・  須賀健太  伊藤沙莉  前原滉  寿大聡  橋本マナミ  ・  原日出子  春海四方  伊藤かずえ  高畑淳子【脚本】  中谷まゆみ(『ラスト・シンデレラ』『ディア・シスター』『ウォーターボーイズ』他)    【プロデュース】  中野利幸(『人は見た目が100パーセント』『ラスト・シンデレラ』他)    【演出】  品田俊介(『人は見た目が100パーセント』『信長協奏曲』『失恋ショコラティエ』他)  高野舞(『セシルのもくろみ』『昼顔～平日午後3時の恋人たち～』『いつかこの恋を思い出してきっと泣いてしまう』他)  相沢秀幸(『民衆の敵』『5→9～私に恋したお坊さん～』『ようこそ、わが家へ』他)    【主題歌】  Mr.Children「herecomesmylove」(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビ第一制作室【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/tonari_no_kazoku/    【公式Twitter】  @tona_kazo「プロ野球クライマックスシリーズファイナルステージ広島×横浜DeNA」延長の際は、放送時間繰り下げの場合あり。http://www.fujitv.co.jp/minshuunoteki/index.html10月の月9は、主演・篠原涼子と高橋一生、石田ゆり子らがお届けする市政エンターテインメント!  佐藤智子(篠原涼子)と公平(田中圭)夫婦は、息子の駿平(鳥越壮真)と3人で手狭な団地住まいとはいえ、温かくごく平凡で幸せな家庭を営んでいた。しかし、智子はもっと幸せになりたいと思っている。駿平に本物のステーキを食べさせてあげたい…。だが、佐藤夫婦はどうにも仕事が長続きしない。理不尽な業務などについ逆らってしまい、すぐに解雇されてしまう。そしてある時、夫婦同時に仕事を失うことに…。  パソコンのサイトで新しい職場を探す智子だが、なかなか見つからず。そんな時、智子はふと“市議会議員"と検索。ニュースで政治活動費を不正流用した市議会議員を見たからだ。すると、智子が暮らすあおば市の議員当選率は8割以上と知り、すぐさま智子は公平に立候補宣言する。  出馬に必要な供託金として貯金を引き出した智子夫婦は選挙管理委員会で立候補の手続き。だが、すでに選挙戦は始まっていた。素人候補の智子と公平は、現市議会議員・磯部真蔵(笹野高史)の選挙演説を見学。すると、磯部の発言はウソばかりだと憤る女性が…。駿平の保育園のママ友・平田和美(石田ゆり子)だ。智子が自らの立候補を伝えると、和美はあきれて立ち去る…。  選挙には磯部のほかにも、政治家一家の藤堂誠(高橋一生)ら、一癖も二癖もありそうな候補者が名を連ねる。篠原涼子  高橋一生  古田新太  前田敦子  千葉雄大  斎藤司(トレンディエンジェル)  若旦那  細田善彦  今田美桜  ・  余貴美子  ・  大澄賢也  田中圭  石田ゆり子    他【脚本】  黒沢久子    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  AAA「LIFE」(avextrax)    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  金井紘  石井祐介  相沢秀幸    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/minshuunoteki/index.htmlあおば市議会議員となった佐藤智子(篠原涼子)が初登庁。途中で会った藤堂誠(高橋一生)と新人議員のために用意された研修室に行くと、中から怒鳴り声が。市長の河原田晶子(余貴美子)が創設した新人議員研修室にベテラン市議・前田康(大澄賢也)が文句を言っている。前田は市議会で多数を占める犬崎和久(古田新太)派で、怒鳴られているのは市長の秘書・望月守(細田善彦)。「研修室は市長が新人議員を囲い込む手段では?」と憤る前田を、望月は否定している。すべてが初めての智子は理由がわからず…。  しばらくして始まった本会議に智子が向かうと、居眠りをしている前田を議場で発見。智子は手元の資料を丸めて、前田の頭を叩いて起きるようにと一喝する。この行動に傍聴席が湧いた。様子を見に来ていた平田和美(石田ゆり子)も思わず笑ってしまうが…。  議会が終わり智子が研修室に戻ると、小出未亜(前田敦子)、岡本遼(千葉雄大)、園田龍太郎(斎藤司)が何やら話している。3人は智子を見つけると議会で前田を叩いたことを非難し始めた。犬崎派の幹部の前田になんてことをしてしまったんだと。寝ている人を起こすのは良いことだと反論する智子だが、犬崎派議員の控室に呼び出され…。  智子を迎えた犬崎は「次の議会で前田に謝罪して、自分の会派に入れ」と告げる。即答しない智子に、犬崎は「入りたい委員会も考えておけ」と伝えた。犬崎に目をつけられた智子は…。篠原涼子  高橋一生  古田新太  前田敦子  千葉雄大  斎藤司(トレンディエンジェル)  若旦那  細田善彦  今田美桜  ・  余貴美子  ・  大澄賢也  田中圭  石田ゆり子    他【脚本】  黒沢久子    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  AAA「LIFE」(avextrax)    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  金井紘  石井祐介  相沢秀幸    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/minshuunoteki/index.html佐藤智子(篠原涼子)は希望通り、あおば市議会の教育こども委員会に所属した。自宅では辞書を片手に資料を読むのだが、会議に出ても周りが何を話しているのか分からない。そんな智子に、小出未亜(前田敦子)が断った市民の陳情が持ち込まれる。「話を聞くだけでいい」という議会事務局職員の安部(久保田悠来)の頼みを、智子は引き受けた。  陳情を持ち込んだのは富子(梅沢昌代)。富子はかつての隣人、今井一馬(渋谷謙人)が誘拐犯人として逮捕されたが冤罪(えんざい)だというのだ。富子の訴えに智子が動き出す。まずは、事件を平田和美(石田ゆり子)に調べてもらった。和美は担当警察官から話を聞く。  事件の発端は、不審な男が少女を連れ歩いているとの通報だった。警察の捜査で少女は小川かのん(白鳥玉季)と判明。すぐにかのんの自宅に行くと、応対したのは彼女の母・裕子(安藤玉恵)で、かのんはいなかった。裕子はかのんに携帯電話を持たせていなかったので連絡が取れない。裕子の携帯電話も未払いで止められていた。そのため警察は付近の家をしらみつぶしに調べ始める。すると、一馬のアパートでかのんが発見され、逮捕に至ったのだ。  智子は富子に「一馬の冤罪を晴らす」と約束してしまった。事件に興味を持った和美も引き続き調べることを約束する。智子は藤堂誠(高橋一生)にも相談。藤堂は「弁護士を紹介しようか」と、話に乗る様子はなかったが…。篠原涼子  高橋一生  古田新太  前田敦子  千葉雄大  斎藤司(トレンディエンジェル)  若旦那  細田善彦  今田美桜  ・  余貴美子  ・  大澄賢也  田中圭  石田ゆり子    他【脚本】  黒沢久子    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  AAA「LIFE」(avextrax)    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  金井紘  石井祐介  相沢秀幸    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/minshuunoteki/index.html帰宅した佐藤智子(篠原涼子)を公平(田中圭)が、かいがいしく出迎えた。いつもと違う様子に智子が疑問を持つと、公平は「記帳してきた」と通帳を見せる。智子が大声をあげると、駿平(鳥越壮真)とあかね(野澤しおり)が驚く。実は智子に初めての議員報酬が支払われ、その額に驚嘆の声をあげてしまったのだ…。  ともあれ、念願の報酬をもとに公平は焼き肉パーティーを企画。あかねを迎えに来た平田和美(石田ゆり子)も交えて食事を始める。浮かれる佐藤夫婦に、来年は税金も上がると釘を刺す和美は、もうひとつ懸念を抱えていた。  その頃、あおば市では開発が進もうとしていた新しい港の建設、ニューポート計画の中止を河原田晶子市長(余貴美子)が公約通りに宣言。和美の新聞社では市長の独断をけん制するような一文が掲載された。もともとニューポート計画を推進していたのは犬崎和久(古田新太)の派閥。和美は新聞記事には動きが見えるのに、犬崎たちがおとなしすぎるのが気にかかっていたのだ。智子も和美に同調する。  一方、小出未亜(前田敦子)は岡本遼(千葉雄大)の地元商店街でランチ。商店街はすっかりさびれ、もともとここで電器店を営んでいた遼の実家も夜逃げしていた。古い店がシャッターを閉める中、2人が入ったのはファミリーレストラン。ウエートレスに案内されて席につこうとする遼に商店街のおばちゃんたちが声をかけて…。篠原涼子  高橋一生  古田新太  前田敦子  千葉雄大  斎藤司(トレンディエンジェル)  若旦那  細田善彦  今田美桜  ・  余貴美子  ・  大澄賢也  田中圭  石田ゆり子    他【脚本】  黒沢久子    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  AAA「LIFE」(avextrax)    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  金井紘  石井祐介  相沢秀幸    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/minshuunoteki/index.html佐藤智子(篠原涼子)は、犬崎和久(古田新太)に借りを作りながらも、岡本遼(千葉雄大)が提案した行き場のない子供たちを支援する子供食堂の創設を藤堂誠(高橋一生)ら、新人議員たちと協力して議決に持ち込んだ。  その後、智子は「ワーク・ライフ・バランス」という言葉を誠から教えられる。日本人は仕事を優先して休暇も取りにくい状況にあるということで、智子も平田和美(石田ゆり子)とそんな体験をしたばかり。駿平(鳥越壮真)たちの遠足に参加できなかったのだ。「まず実践してみたら」という誠に、智子はSNSに長期休暇を取ると書き込む。  そんな智子に男から電話が入る。男は「手紙を読んでもらえたか」とだけ言って電話を切った。手紙には市議会に汚職議員がいるという告発文だった。智子は小出未亜(前田敦子)や園田龍太郎(斎藤司)に手紙の内容を聞いてみるが、2人ともそそくさと去る。ランチを一緒にした和美にも、先ほどの出来事を聞く智子。和美は、下手につついたら智子たちにも火の粉が降りかかるので、慎重に扱うよう忠告。智子は和美に汚職の件を調べてほしいと頼む。  その夜、智子は落ち込んでいた。SNSでの長期休暇の書き込みが不評の嵐なのだ。公平(田中圭)は「議員としてろくな活動もしていないのに当たり前。SNSへは市議として何をしたかを書いた方がいい」と促す。すると、智子は汚職まみれの議員がいるとの告発を調べると書き込んで…。篠原涼子  高橋一生  古田新太  前田敦子  千葉雄大  斎藤司(トレンディエンジェル)  若旦那  細田善彦  今田美桜  ・  余貴美子  ・  大澄賢也  田中圭  石田ゆり子    他【脚本】  黒沢久子    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  AAA「LIFE」(avextrax)    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  金井紘  石井祐介  相沢秀幸    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/minshuunoteki/index.html佐藤智子(篠原涼子)が始めた、あおば市議会の汚職疑惑は河原田晶子市長(余貴美子)の身に及び、秘書の望月守(細田善彦)が自殺したことで、真相は闇に葬られようとしていた。河原田は市長の職を辞し、市長選で再選することで身の潔白を市民に信じてもらう道を選ぶ。  市民の関心は、河原田の対立候補・犬崎和久(古田新太)派が誰を推すか。平田和美(石田ゆり子)が犬崎派の智子に聞くと、あっさり自分が頼まれたと口にする。和美に「犬崎の操り人形にされる」と忠告される智子だが、さすがに裏があると断ったと告げた。  その頃、智子は市民の陳情を1つずつ解決しようと働いているが、はかどらない。悩む智子に、藤堂誠(高橋一生)は「市長になればいい」と話す。智子は、逆に誠が市長になって力を貸してほしいと頼むが、誠には智子の方が良いと思う、と言われる…。  智子は犬崎から、担当職員より話が通りやすいと福祉課の部長・富田恭一(渡辺いっけい)を紹介される。早速、智子は富田と陳情元を回り出す。そんな時、前田康(大澄賢也)が市長選への出馬を表明。小出未亜(前田敦子)ら、新人議員たちも疑問の色を隠しきれない。  智子が富田と回った陳情は福祉課で素早くまとめられ、実行に移され始める。なぜここまでしてくれるのかと尋ねる智子に、犬崎は「まだ市長にすることを諦めてはいない」と答える。智子には犬崎の本心が分からなかった…。篠原涼子  高橋一生  古田新太  前田敦子  千葉雄大  斎藤司(トレンディエンジェル)  若旦那  細田善彦  今田美桜  ・  余貴美子  ・  大澄賢也  田中圭  石田ゆり子    他【脚本】  黒沢久子    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  AAA「LIFE」(avextrax)    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  金井紘  石井祐介  相沢秀幸    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/minshuunoteki/index.html市長となった佐藤智子(篠原涼子)は、副市長に前田康(大澄賢也)、秘書に富田恭一(渡辺いっけい)と、犬崎和久(古田新太)の人事を受け入れ、あおば市議会は犬崎派が牛耳る形となった。それでも、福祉政策を進める智子の市民人気はうなぎのぼりで、ドキュメンタリー番組にも取り上げられる。この人気を盾に、犬崎は元市長の河原田晶子(余貴美子)が中止したニューポート開発を再び進めようと開発委員会を設置。その委員会に智子は出席できなかった。  智子と平田和美(石田ゆり子)の関係は相変わらずギクシャクしたままだ。和美は、あおば市議会から資料として渡された黒塗りだらけのニューポート開発委員会議事録に不信感を抱くが、智子に聞けない。ならばと、移動中の犬崎を捕まえて質問をあびせるが、この和美の行動が犬崎に目をつけられることに…。和美は、藤堂誠(高橋一生)に取材をするが情報は得られない。  智子は誠に相談された非行少年、少女たちを立ち直らせ、子供たちの悩みや相談を受け入れられる仕組みに取り組もうとしていた。だが、犬崎はニューポート開発地区で反対運動を行う市民の強制排除に動く。そのために智子は記者たちに取り囲まれるが、何も答えることができない。智子は犬崎に真相を尋ねに行くのだが「市長にできないことを代わりにやっただけだ」と言われてしまった。智子は、市民から得た信頼を瞬く間になくす窮地に立たされる。篠原涼子  高橋一生  古田新太  前田敦子  千葉雄大  斎藤司(トレンディエンジェル)  若旦那  細田善彦  今田美桜  ・  余貴美子  渡辺いっけい  ・  大澄賢也  田中圭  石田ゆり子    他【脚本】  黒沢久子    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  AAA「LIFE」(avextrax)    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  金井紘  石井祐介  相沢秀幸    【制作】  フジテレビ「東アジアE-1サッカー選手権なでしこジャパン×中国」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。http://www.fujitv.co.jp/minshuunoteki/index.html佐藤智子(篠原涼子)が犬崎和久(古田新太)に対しておこなったクーデターは大成功を収めたかに思えた。智子への市民の人気も高まったからだ。智子は平田和美(石田ゆり子)協力のもと、自ら秘書選定などを進めるが、犬崎の壁は厚かった…。  それは市役所職員の仕事放棄から始まり、犬崎派の前田康(大澄賢也)は、智子が精神的に不安定だという風評を流して人気失墜を企てる。  犬崎は派閥の幹部らに、智子を落とすためにはもう一押しだと、げきを飛ばした。そんな犬崎に、藤堂誠(高橋一生)が智子から副市長就任の打診があったと明かす。自分が副市長になれば、今の市政の混乱を解決できると犬崎に突きつける。  事務所を出た誠を小出未亜(前田敦子)が追いかけてきた。未亜は誠に「副市長になるのか」と聞くが「そのつもりはない」と答える。さらに「市長の味方なのか?」との未亜の質問に、誠は「民衆の味方だ」と答えた。  市役所職員のボイコットに手詰まりを覚えた智子は新人議員研修室へ。園田龍太郎(斎藤司)が「職員に土下座してみては?」などと智子に話していると、未亜が智子の『幸せになりましょう』との政策が、漠然としていてよく分からないと言い出す。結局、全ての政策を犬崎に動いてもらっていたと思った智子は、地道に解決するしかないと部屋を出た。  そんな時、智子の夫・公平(田中圭)の不倫疑惑が報道される。その不倫相手は和美で…。篠原涼子  高橋一生  古田新太  前田敦子  千葉雄大  斎藤司(トレンディエンジェル)  若旦那  細田善彦  今田美桜  ・  余貴美子  渡辺いっけい  ・  大澄賢也  田中圭  石田ゆり子    他【脚本】  黒沢久子    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  AAA「LIFE」(avextrax)    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  金井紘  石井祐介  相沢秀幸    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/minshuunoteki/index.html佐藤智子(篠原涼子)が頼んでいた副市長就任を藤堂誠(高橋一生)は了承した。だが、市議会の承認を得たわけではない。特に犬崎和久(古田新太)が認めるわけはなく、市長リコールに向けて動き出す。  智子、小出未亜(前田敦子)、園田龍太郎(斎藤司)は居酒屋で誠の副市長就任承諾の祝杯をあげた。その席で、誠たちはもう一度、智子の政治姿勢を考える。目の前の1人を幸せにするために、多数の人々を犠牲にできるかどうかだ。智子は1人ずつ幸せにしていくことで、徐々に数を増やすというのだが、それで良いのか…。未亜と園田は難しいと水を差すが、誠は「とりあえず進めてみよう」と言う。  翌朝、智子は未亜から市のキャラクター・あおバッタ君がおかしなチラシを配っていると連絡を受ける。あおバッタ君が配っていたのはアミューズメントパーク「あおばランド」建設計画のチラシだった。  一方、平田和美(石田ゆり子)は誠が副市長就任を了承したことに疑問を抱いていた。エリート政治一家の息子が議員を辞めてまで副市長になる意味があるのだろうか?また、誠の兄・明(山中崇史)が最近、頻繁に地元であるあおば市に戻ってきていることも気になっていた。  そんな時、前田康(大澄賢也)が記者会見を開く。それはニューポート建設に伴う地区開発で「あおばランド」を作るというものだが、智子はもちろん、誠も寝耳に水の話だった…。篠原涼子  高橋一生  古田新太  前田敦子  千葉雄大  斎藤司(トレンディエンジェル)  若旦那  細田善彦  今田美桜  ・  余貴美子  渡辺いっけい  ・  大澄賢也  田中圭  石田ゆり子    他【脚本】  黒沢久子    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  AAA「LIFE」(avextrax)    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  金井紘  石井祐介  相沢秀幸    【制作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/minshuunoteki/index.html身に覚えのない不正献金疑惑、ニューポート計画反対などで佐藤智子市長(篠原涼子)の人気は急落。ついには“民衆の敵"というレッテルまで貼られることに…。平田和美(石田ゆり子)は「前市長・河原田晶子(余貴美子)を追いやったのも今回の件も、あおば市に奇妙な風が吹いているからだ」と智子に告げた。和美はニューポートを作りたがっているのは犬崎和久(古田新太)ではなく、藤堂家ではないかとの疑いを持つ。しかし、智子は藤堂誠(高橋一生)は味方だと信じていた。  和美が誠に呼び出される。誠は犬崎会派の政務活動費の領収書コピーを大量に持ってきていた。不正流用の証拠として犬崎を告発することで、富田恭一(渡辺いっけい)の証言を引き出したいという誠。  智子は富田に電話をし続けるのだが一向に通じない。その頃、富田は犬崎の事務所にいた。犬崎は智子のリコールに必要な署名の不足分を問う。若宮寛(若旦那)が答えると、犬崎は不足分を金で解決しろと命令した。  翌日、智子のもとに富田が…。智子が証言を依頼すると、自分には何の得もないと富田。富田は子供の教育のために金が必要だと訴える。自分を責める前にこんな世の中を責めてくれと言い放ち去った。  智子のリコール署名が規定人数に達し、住民投票の日程が決まった。井上(菅原大吉)とニューポート建設予定地を歩いていた智子は、あるものに目が留まって…篠原涼子  高橋一生  古田新太  前田敦子  千葉雄大  斎藤司(トレンディエンジェル)  若旦那  細田善彦  今田美桜  ・  余貴美子  渡辺いっけい  ・  大澄賢也  田中圭  石田ゆり子    他【脚本】  黒沢久子    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  AAA「LIFE」(avextrax)    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  金井紘  石井祐介  相沢秀幸    【制作】  フジテレビ藍沢日向(井上真央)は、高校のスクールカウンセラー。ブライダル会社勤務の恋人・本庄和彦(工藤阿須加)からは家に挨拶に行きたいと言われているが、母の尚子(手塚理美)はいわゆる“毒親"で、幼い頃から過干渉な尚子との関係に悩んでいた。    不登校が続く吉岡圭吾(遠藤健慎)が気になる日向は、クラス担任の霧島直樹(及川光博)と家庭訪問へ。母・真紀子(仲間由紀恵)と出迎えた圭吾は一見元気そうだったが、笑顔を崩さない様子が気にかかる。やがて真紀子は診断書を取り出し、イジメが原因で圭吾が“軽いうつ"を患っていると、イジメに気付かなかった学校の対応を非難。しかし日向は、原因は学校だけでなく、真紀子にもあるのではないかと疑う。    そんななか、バスケ部マネージャー・増田希美香(山口まゆ)が万引き騒ぎを起こす。同居する母の麗美(青山倫子)は離婚後に次々と恋人をつくり、希美香の誕生日も男と遊んでいたため、邪魔をしようとしたらしい。希美香の寂しさに気付いた日向は、「思っていることを吐き出してみたら?」とアドバイスするが……。    一方、圭吾のイジメについて、クラスメイトや所属するバスケ部の顧問に聞き取り調査を行っていた霧島。顧問は、問題はなかったと主張するが、日向は部員に話を聞きたいと食い下がる。そこへ真紀子から思いがけない電話が入り、その場に動揺が広がる。井上真央  及川光博  工藤阿須加  白洲迅  新川優愛  佐久間由衣  遠藤健慎  金子大地  渡邉剣  山口まゆ  井頭愛海  夏子  堀家一希  竹内愛紗  青山倫子  ・  青柳翔  神尾佑  馬渕英里何  中林大樹  羽場裕一  手塚理美  仲間由紀恵【脚本】  古家和尚    【音楽】  眞鍋昭大    【主題歌】  東方神起「Reboot」(avextrax)    【プロデューサー】  河西秀幸  山崎淳子    【演出】  土方政人    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  関西テレビ〈公式サイト〉  http://www.ktv.jp/yakusoku/index.html    →各SNSに登録お願いします  公式ツイッター@yakusokuktv  公式LINE  公式facebook不登校が続いていた1年生の吉岡圭吾(遠藤健慎)が突然の死を遂げた。スクールカウンセラーの日向(井上真央)と担任の霧島(及川光博)が、家庭訪問した矢先の出来事だった。学校は対応に追われ、うわさを聞きつけた生徒の間にも動揺が広がる。一方、日向は「先生のこと、好きになりました」という圭吾の言葉の真意が分からない。そんななか、圭吾と同じクラスの那美(井頭愛海)から、圭吾がクラスでトラブルを抱えていたことを教えられ、早速そのことを霧島に報告する日向。しかし霧島は、クラスのアンケート調査で問題を告発する生徒がほかにいなかったことから、那美の告白を素直に受け入れようとしない。さらに圭吾の通夜では、不可解な死の原因が学校でのトラブルだと主張する遺族が学校関係者の弔問をかたくなに拒否。それでも何とか焼香をさせてほしいと頼む霧島に、圭吾の母・真紀子(仲間由紀恵)はーー。日向が帰宅すると、家には学校での一件を心配して訪ねてきた恋人・本庄(工藤阿須加)の姿が。娘の恋人の存在を初めて知り、人柄も気に入った尚子(手塚理美)は終始上機嫌だったが、本庄が帰った途端に態度が豹変(ひょうへん)する。井上真央  及川光博  工藤阿須加  白洲迅  新川優愛  佐久間由衣  遠藤健慎  金子大地  渡邉剣  山口まゆ  井頭愛海  夏子  堀家一希  竹内愛紗  ・  青柳翔  神尾佑  馬渕英里何  中林大樹  近江谷太朗  羽場裕一  手塚理美  仲間由紀恵【脚本】  古家和尚    【音楽】  眞鍋昭大    【主題歌】  東方神起「Reboot」(avextrax)    【プロデューサー】  河西秀幸  山崎淳子    【演出】  土方政人    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  関西テレビ【公式サイト】  http://www.ktv.jp/yakusoku/index.html    →各SNSに登録お願いします  公式ツイッター@yakusokuktv  公式LINE  公式facebookスクールカウンセラーの日向(井上真央)は、不登校が続く1年生の吉岡圭吾(遠藤健慎)から「好きになりました」と告白されるが、翌日圭吾は遺書も残さず不可解な死を遂げてしまう。息子の死は学校の責任だとする母・真紀子(仲間由紀恵)の主張に、校長の轟木(羽場裕一)は記者会見を開いて対応は適切だったと説明。しかし、マスコミや世間の“犯人探し"は勢いを増し、学校は非難をあびる。一方、日向は家でも過干渉の母・尚子(手塚理美)に悩まされていた。幼い頃から自分を縛りつけてきた母が、恋人・本庄(工藤阿須加)の存在を知ってしまったのだ。これから始まる新たな“支配"に日向の心は重くなるばかりで…。  そんななか、テレビで真紀子のインタビューが放送。内部で圭吾へのイジメや暴力があったのではないかと、バスケ部に疑惑の目が向けられる。顧問の辻(神尾佑)は報道の内容を否定するが、日向はマネージャーの希美香(山口まゆ)の話から、圭吾と一部の部員の間でトラブルがあったのではないかと考え、担任の霧島(及川光博)と部員に聞き取り調査を行うことに。その日の放課後、本庄から「急用ができた」と約束をキャンセルされた日向は、帰り道で待っていた香澄(佐久間由衣)にネットで拡散しているという書き込みを見せられる。そこには、辻がかつて体罰で生徒に大ケガを負わせた、などと書かれていた!  その頃、尚子は日向の恋人の本庄と接触しようとして…。井上真央  及川光博  工藤阿須加  白洲迅  新川優愛  佐久間由衣  遠藤健慎  金子大地  渡邉剣  山口まゆ  井頭愛海  夏子  堀家一希  竹内愛紗  ・  青柳翔  神尾佑  馬渕英里何  中林大樹  ・  羽場裕一  手塚理美  仲間由紀恵【脚本】  古家和尚    【音楽】  眞鍋昭大    【主題歌】  東方神起「Reboot」(avextrax)    【プロデューサー】  河西秀幸  山崎淳子    【演出】  小林義則    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  関西テレビ【公式サイト】  http://www.ktv.jp/yakusoku/index.html    →各SNSに登録お願いします  公式ツイッター@yakusokuktv  公式LINE  公式facebook不登校だった圭吾(遠藤健慎)が謎の死を遂げ、母の真紀子(仲間由紀恵)は学校でのトラブルが原因だと主張。マスコミや世間は圭吾の死をイジメによる自殺だと決めつけ、学校を糾弾。スクールカウンセラーの日向(井上真央)は、悪意に満ちた報道に恐怖を覚え、恋人の本庄(工藤阿須加)に救いを求める。しかし、本庄が隠れて母の尚子(手塚理美)と会ったことを知り、「あの人は最低の母親だから、もう会ってほしくない」と本音を吐露。幼い頃から母の言葉に支配され、縛られ生きてきたことを打ち明ける。そこへ、圭吾が所属していたバスケ部の顧問・辻(神尾佑)が、夜道で襲われたと霧島(及川光博)から連絡が。辻は過去に体罰を与えたことがあり、その影響で圭吾の一件も部内暴力が原因ではないかと疑われ、責任をとって辞表を提出したばかりだった。通り魔の仕業なのか、それとも何者かによる体罰への報復なのかーー謎が深まるなか、今度は“バスケ部キャプテンの校内暴力"と題した大翔(金子大地)の動画が流出し…。  そんななか、日向は尚子から、本庄と勝手に会ったことを謝罪される。2人が心配だったと弁解する尚子だったが、日向は表情ひとつ変えない。すると、尚子は感情をむき出しにして怒り、心ない言葉で日向を責め立てる。その頃、一向に謝罪する様子を見せない学校側に業を煮やした真紀子は「鎌倉からイジメを根絶する会」に相談を持ちかけるなど、大きく動き出すー。井上真央  及川光博  工藤阿須加  白洲迅  新川優愛  佐久間由衣  遠藤健慎  金子大地  渡邉剣  山口まゆ  井頭愛海  夏子  堀家一希  竹内愛紗  ・  青柳翔  神尾佑  馬渕英里何  中林大樹  近江谷太朗  草刈麻有  森岡豊  ・  羽場裕一  手塚理美  仲間由紀恵    他【脚本】  古家和尚    【音楽】  眞鍋昭大    【主題歌】  東方神起「Reboot」(avextrax)    【プロデューサー】  河西秀幸  山崎淳子    【演出】  小林義則    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  関西テレビ【公式サイト】  http://www.ktv.jp/yakusoku/index.html    →各SNSに登録お願いします  公式ツイッター@yakusokuktv  公式LINE  公式facebook1年生のバスケ部員・圭吾(遠藤健慎)の謎の死を、マスコミはイジメによる自殺だと報道し、バスケ部キャプテンの大翔(金子大地)は加害者として世間から誹謗(ひぼう)中傷されることに。そんななか、圭吾の母・真紀子(仲間由紀恵)は弁護士を伴い学校へやって来て抗議する。さらに大翔の喫煙を暴露し、教師たちは強いリーダーシップでチームを率いていた大翔の裏の顔に、思わず絶句する。    喫煙の件で大翔本人に話を聞いた日向(井上真央)は、圭吾が「たばこのことをバラされたくなかったら自分をベンチ入りさせてほしい」と大翔を脅していたことを知る。『僕は、先輩のせいで死にます』ーー圭吾から最後に送られてきたメッセージに苦しむ大翔を何とか救いたい日向は、そもそも脅迫自体が圭吾の意思ではなかったのではないかと疑念を抱く。そして、中学から同じバスケ部だった勝(渡邉剣)に話を聞くと、圭吾が中学のときにクラスで嫌われていた理由が明らかに。    その頃、日向の恋人・本庄(工藤阿須加)は、結婚したい意向を実家の両親に伝える。対する日向の脳裏には、母・尚子(手塚理美)の怒鳴る姿が浮かぶ…。    一方、真紀子は弁護士の力を借りて記者会見を開いて問題を世間に訴えることを決め、事態は収まるどころか、さらなる波紋を呼びそうで…。そして学校では、大翔の暴行疑惑を伝える動画を流出させた犯人探しが始まり、混乱が広がる。井上真央  及川光博  工藤阿須加  白洲迅  新川優愛  佐久間由衣  遠藤健慎  金子大地  渡邉剣  山口まゆ  井頭愛海  夏子  堀家一希  竹内愛紗  ・  青柳翔  神尾佑  馬渕英里何  中林大樹  森岡豊  ・  羽場裕一  手塚理美  仲間由紀恵    他【脚本】  古家和尚    【音楽】  眞鍋昭大    【主題歌】  東方神起「Reboot」(avextrax)    【プロデューサー】  河西秀幸  山崎淳子    【演出】  小林義則    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  関西テレビ【公式サイト】  http://www.ktv.jp/yakusoku/index.html    →各SNSに登録お願いします  公式ツイッター@yakusokuktv  公式LINE  公式facebookバスケ部員・圭吾(遠藤健慎)が不登校の末に謎の死を遂げた。日向(井上真央)がスクールカウンセラーを務める椿が丘高校は、イジメによる自殺だとマスコミから激しいバッシングを浴び、さらに圭吾の母・真紀子(仲間由紀恵)がバスケ部内の暴力を告発したことで、騒ぎは大きくなっていく。そんななか、亡くなった圭吾が煙草を吸っていた先輩部員の大翔(金子大地)を脅迫していたことを知った日向。温和な性格の圭吾がなぜーー日向は脅迫が本人の意思ではなく、真紀子の指示だったのではないかと疑うが、圭吾の担任の霧島(及川光博)は、憶測で騒ぎ立てないよう釘を刺す。ところがその矢先、真紀子が「一度、2人きりで話がしたかった」と、突然日向の前に現れる。真紀子は、たびたび圭吾に接触していた日向にも死の原因があると怒りを露わにし、訴訟の準備を進めていると告げるのだった。  その頃、大翔が何者かに襲われ重傷を負っていた。バスケ部顧問の辻(神尾佑)に続き、またも起きた悲劇。変わり果てた大翔を最初に発見した希美香(山口まゆ)は、現場から逃げていく犯人らしき人物を見たと話し、その証言を聞いた日向の脳裏には、ある人物の顔が浮かぶ。  一方、日向は恋人・本庄(工藤阿須加)から、プロポーズを受けたものの、脳裏をよぎるのは母・尚子(手塚理美)の表情。日向は意を決して尚子に結婚話を告げることに。ここから娘と母との関係に変化の兆しが…。井上真央  及川光博  工藤阿須加  白洲迅  新川優愛  佐久間由衣  遠藤健慎  金子大地  渡邉剣  山口まゆ  井頭愛海  夏子  堀家一希  竹内愛紗  ・  青柳翔  馬渕英里何  中林大樹  森岡豊  近江谷太朗  ・  羽場裕一  手塚理美  仲間由紀恵    他【脚本】  古家和尚    【音楽】  眞鍋昭大    【主題歌】  東方神起「Reboot」(avextrax)    【プロデューサー】  河西秀幸  山崎淳子    【演出】  土方政人    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  関西テレビ【公式サイト】  http://www.ktv.jp/yakusoku/index.html    →各SNSに登録お願いします  公式ツイッター@yakusokuktv  公式LINE  公式facebook不登校が続いていたバスケ部員・吉岡圭吾(遠藤健慎)が謎の死を遂げた。学校とバスケ部にはイジメによる自殺ではないかと非難の声が殺到。圭吾の母・真紀子(仲間由紀恵)も敵意を露わにし、学校や担任教師の霧島(及川光博)、スクールカウンセラーの日向(井上真央)相手に訴訟を起こすと宣戦布告する。そんななか、バスケ部の顧問とキャプテンが立て続けに襲われた。犯人らしき人物を見たと聞いた日向は、犯人が圭吾の幼なじみの香澄(佐久間由衣)だと気付く。香澄は退学後、自分をいじめた人間に復讐を考えていたが、圭吾が代わりに実行したのだという。今度は、自分が圭吾に代わって復讐をー。日向は罪を認めた香澄を説得するが、「まだやることがある」と行方をくらませてしまう。  数日後、記者の小嶋(青柳翔)が姿を現す。小嶋は、香澄が真紀子を狙うと睨んでいた。ネット上には真紀子が毒親であることや、そのせいで圭吾が自殺したと悪評の数々が書き込まれていたのだ。それらの中傷は本人の目にもとまり、真紀子は弁護士に相談する。  一方、結婚の挨拶をするため本庄(工藤阿須加)の実家を訪ねた日向は、本庄に兄がいて、11年前に事故で亡くなったことを知る。さらに、母・尚子(手塚理美)と自分の関係を修復させようとする本庄に、うまく本心を伝えられない日向。家では、尚子が本庄のアラが見えてきたと言い、「ああいうタイプには気をつけた方がいい」と苦言を呈し…。井上真央  及川光博  工藤阿須加  白洲迅  新川優愛  佐久間由衣  遠藤健慎  渡邉剣  山口まゆ  井頭愛海  夏子  竹内愛紗  ・  青柳翔  馬渕英里何  中林大樹  森岡豊  草刈麻有  近江谷太朗  ・  羽場裕一  手塚理美  仲間由紀恵    他【脚本】  古家和尚    【音楽】  眞鍋昭大    【主題歌】  東方神起「Reboot」(avextrax)    【プロデューサー】  河西秀幸  山崎淳子    【演出】  池辺安智    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  関西テレビ【公式サイト】  http://www.ktv.jp/yakusoku/index.html    →各SNSに登録お願いします  公式ツイッター@yakusokuktv  公式LINE  公式facebookバスケ部員・圭吾(遠藤健慎)が謎の死を遂げた。世間が部内のいじめによる自殺だと騒ぐ中、圭吾の復讐をするかのように、バスケ部の関係者が何者かに襲われる。圭吾はかつて、幼なじみの香澄(佐久間由衣)をいじめていた人間を仕返しのために襲っていて、バスケ部への襲撃事件は、恩を感じていた香澄による復讐だった。その香澄は更に1人の襲撃を予告して姿をくらませた。    本庄(工藤阿須加)と婚約した日向(井上真央)は、両家の顔合わせに向かう途中、圭吾の妹・英美里(竹内愛紗)が援助交際をしている現場に遭遇。その結果、顔合わせに間に合わず、尚子(手塚理美)から物凄い剣幕で怒鳴られる。そんな母親の愚痴をもらす日向に本庄の態度が豹変。「親を悪く言うな」と日向に手をあげる。    本庄の元を去った日向は、偶然通りかかった霧島(及川光博)と学校へ。するとそこへ、香澄から「学校にいる」と連絡が入る。2人は辺りを探し回るが、香澄の姿は見当たらない。その隙に、香澄は霧島の鞄からあるものを盗み出しー。翌日、恋人からの暴力にショックを引きずる日向の自宅を、本庄が訪ねて来て、尚子にもその事実が知られることに…。同じ頃、ジャーナリストの小嶋(青柳翔)に「吉岡圭吾が死んだ理由、教えます」と電話がかかってきて…。    ネット上では真紀子(仲間由紀恵)の“毒親"ぶりが次々に明かされ、誹謗中傷の的に。世論も一転し、真紀子が糾弾されていく。井上真央  及川光博  工藤阿須加  白洲迅  新川優愛  佐久間由衣  金子大地  渡邉剣  山口まゆ  井頭愛海  夏子  堀家一希  竹内愛紗  ・  青柳翔  馬渕英里何  中林大樹  森岡豊  近江谷太朗  ・  羽場裕一  手塚理美  仲間由紀恵    他【脚本】  古家和尚    【音楽】  眞鍋昭大    【主題歌】  東方神起「Reboot」(avextrax)    【プロデューサー】  河西秀幸  山崎淳子    【演出】  土方政人    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  関西テレビ【公式サイト】  http://www.ktv.jp/yakusoku/index.html    →各SNSに登録お願いします  公式ツイッター@yakusokuktv  公式LINE  公式facebookバスケ部員・圭吾(遠藤健慎)が謎の死を遂げた。自殺の原因と噂された関係者が立て続けに襲われ、犯人は圭吾の幼馴染の香澄(佐久間由衣)と判明。圭吾を死に追いやった人物への復讐のためだった。香澄が「あと一人…」と言うターゲットは圭吾の担任教師・霧島(及川光博)。香澄は霧島のノートPCを盗み出し、日向(井上真央)に託す。中身を見た日向は、霧島が圭吾の死に大きく関わっていることを知り愕然。生徒を守るべき立場の霧島がとった行動について、真意を問いただす。  恋人の本庄(工藤阿須加)から暴力を振るわれた日向は、結婚に後ろ向きに。「あの人のようになることが怖い」ーー長年、母・尚子(手塚理美)に支配されてきた日向は、結婚して母親になる覚悟ができていないと分かったのだ。尚子も娘に暴力を振るった本庄を許そうとはせず、見合い話を持ってくる。しかし日向は、「私はお母さんの所有物じゃない」と気持ちを伝え、本庄との今後についても、ある結論を出す。  吉岡家では、圭吾の妹の英美里(竹内愛紗)が、母・真紀子(仲間由紀恵)が息子の部屋を盗聴していた証拠をマスコミに流していた。テレビやネットで異様な行動が報じられ、一時は同情的だったマスコミも、一転して真紀子を糾弾。圭吾を死に追いやったのは、精神的虐待を続けてきた“毒親"にほかならないと、非難する。最愛の息子を失い、自らの愛情を否定され、家族にも見放された真紀子は…。井上真央  及川光博  工藤阿須加  白洲迅  新川優愛  佐久間由衣  遠藤健慎  渡邉剣  山口まゆ  井頭愛海  夏子  堀家一希  竹内愛紗  立野沙紀  ・  青柳翔  馬渕英里何  中林大樹  近江谷太朗  ・  羽場裕一  手塚理美  仲間由紀恵    他【脚本】  古家和尚    【音楽】  眞鍋昭大    【主題歌】  東方神起「Reboot」(avextrax)    【プロデューサー】  河西秀幸  山崎淳子    【演出】  小林義則    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  関西テレビ【公式サイト】  http://www.ktv.jp/yakusoku/index.html    →各SNSに登録お願いします  公式ツイッター@yakusokuktv  公式LINE  公式facebook学校でのいじめ、母・真紀子(仲間由紀恵)による精神的虐待…巷で様々な臆測が飛び交った、吉岡圭吾(遠藤健慎)の自殺。真相は誰にも分からず、クラスメイトや教師、残された家族は日常を取り戻せずにいた。  日向(井上真央)も、スクールカウンセラーとして心をケアする一方、死の前日に圭吾から告白されたことが引っ掛かっていた。「あれは、彼なりのSOSだったのかもしれない。答えが違っていれば何かが変わっていたのかも」ー圭吾を苦しみから救えなかったことを悔やんでいた日向だったが、前に進むためにも、自分にケジメをつけようと決める。そして、圭吾がクラスで孤立する原因を作った霧島(及川光博)の行為を学校に報告し、これまで学校や日向を敵視し続けてきた真紀子にも全てを話そうと自宅を訪ねる。するとそこには亡き息子の気持ちが分からないと絶望する真紀子の姿が。圭吾と真紀子に、自分と母・尚子(手塚理美)の関係を重ね合わせた日向は、自分も幼いころから親の愛情に苦しんできたと告白。そして「高校生の時、母にいなくなってほしいと思った」と、尚子との関係を話し始める。長年にわたり“毒親"に支配されてきた日向の告白は、真紀子の心に届くのか?  さらに日向は学校で「私がこの出来事の中で、いま一番許せないと思っている人がいます」と切り出し、ざわめきが生徒や教師たちの間に広がる。  そして尚子とのいびつな親子関係にも、ある決断を下す。井上真央  及川光博  工藤阿須加  白洲迅  新川優愛  佐久間由衣  遠藤健慎  金子大地  渡邉剣  山口まゆ  井頭愛海  夏子  堀家一希  竹内愛紗  ・  青柳翔  馬渕英里何  中林大樹  青山倫子  ・  羽場裕一  手塚理美  仲間由紀恵    他【脚本】  古家和尚    【音楽】  眞鍋昭大    【主題歌】  東方神起「Reboot」(avextrax)    【プロデューサー】  河西秀幸  山崎淳子    【演出】  土方政人    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  関西テレビ【公式サイト】  http://www.ktv.jp/yakusoku/index.html    →各SNSに登録お願いします  公式ツイッター@yakusokuktv  公式LINE  公式facebookここだけの情報満載です。以下、是非ご覧ください!  【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/yugami/    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/keiji_yugami    【番組公式インスタグラム】  https://www.instagram.com/keiji_yugami/  公式LINEもやっています!弓神適当(浅野忠信)は、うきよ署強行犯係の刑事。適当で人と一緒に行動することを嫌う変わり者。だが、事件の捜査になると常識に惑わされず真実を追い求める男だった。そんな弓神とバディを組むのは、上昇志向と正義感が強い若手刑事の羽生虎夫(神木隆之介)。早く出世したいと考える羽生にとって、違法捜査もお構いなしの弓神はやっかいな存在だ。弓神とは同期でもある強行犯係・係長の菅能理香(稲森いずみ)も弓神には手を焼いていた。  ある日、女子大生の押田マイ(小倉優香)が、歩道橋下で仰向けに死んでいるのが発見される。マイは酒を飲んで帰宅途中に、誤って階段から転落した可能性が高かった。が、死体を見て何かを感じた弓神は、羽生を巻き込んで勝手に捜査を始めてしまう。弓神は、ハッカーの“ヒズミ"こと氷川和美(山本美月)からも情報を得て、事件当日、マイと一緒に飲んでいた友人・倉間藍子(大後寿々花)に会いに行く。藍子は、1週間ほど前にマイが電車内で痴漢した男を捕まえたこと、男から現金を受け取り警察には届けなかったこと、その夜から嫌がらせを受け始めたことを打ち明ける。弓神たちは、痴漢騒動があったうきよ台駅を訪れ、当日勤務していた駅員・坂木望(杉咲花)から話を聞く。望とは中学時代の同級生だった羽生は、思わぬ再会に心が躍る。やがて、弓神と羽生は望の協力を得て、痴漢疑惑の男・沢谷勝己(岡田義徳)を発見するが。弓神適当:浅野忠信  羽生虎夫:神木隆之介  氷川和美(ヒズミ):山本美月  多々木挙男:仁科貴  町尾守:橋本淳  ・  菅能理香:稲森いずみ    ほか【原作】  井浦秀夫「刑事ゆがみ」(小学館「ビッグコミックオリジナル」連載中)    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  WANIMA「ヒューマン」(unBORDE/WarnerMusicJapan)    【脚本】  倉光泰子  大北はるか  藤井清美    【プロデュース】  藤野良太  高田雄貴    【演出】  西谷弘  加藤裕将  宮木正悟    【制作】  フジテレビここだけの情報満載です。以下、是非ご覧ください!  【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/yugami/    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/keiji_yugami    【番組公式インスタグラム】  https://www.instagram.com/keiji_yugami/  公式LINEもやっています!うきよ署強行犯係の弓神(浅野忠信)は、相棒の羽生(神木隆之介)らとともに、中学校の教師・早杉千里(水野美紀)が襲われた強姦未遂事件の捜査を始める。事件は、千里が自宅アパートで仮眠中に、窓から侵入した男が彼女を襲おうとした、というものだった。そこに、千里が勤務する中学校で教育実習をしていた大学生・打越将也(中川大志)が訪ねてきて、犯人と争いになったのだという。千里は、犯人が振り回した花瓶で右腕を負傷。犯人を追おうとした打越は、花瓶の水で足を滑らせてベッドの角で頭を強打し、意識不明の重体で病院に搬送されていた。だが、千里は「事件を忘れたい」と言って被害届も出さず、捜査協力を拒んでいた。菅能(稲森いずみ)は、法改正で強制性交等罪の非親告罪化が決定したことを千里に告げて捜査を開始する。が、千里の教師という立場も考慮し、不法侵入と傷害事件として捜査するよう指示する。一方、千里と打越の経歴を調べた弓神は、2人が教師と教え子の関係性だったことに気付く。ほどなく、現場に残されていた足跡から犯人の靴が特定され、ある人物が捜査線上に浮かんでくる…。弓神適当:浅野忠信  羽生虎夫:神木隆之介  氷川和美(ヒズミ):山本美月  多々木挙男:仁科貴  町尾守:橋本淳  ・  菅能理香:稲森いずみ    ほか【原作】  井浦秀夫「刑事ゆがみ」(小学館「ビッグコミックオリジナル」連載中)    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  WANIMA「ヒューマン」(unBORDE/WarnerMusicJapan)    【脚本】  倉光泰子  大北はるか  藤井清美    【プロデュース】  藤野良太  高田雄貴    【演出】  西谷弘  加藤裕将  宮木正悟    【制作】  フジテレビここだけの情報満載です。以下、是非ご覧ください!  【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/yugami/    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/keiji_yugami    【番組公式インスタグラム】  https://www.instagram.com/keiji_yugami/  公式LINEもやっています!弓神(浅野忠信)や羽生(神木隆之介)ら、うきよ署の面々は、今月末で定年を迎え退官する真下誠巡査部長(寺脇康文)の退職辞令交付式に出席する。交番勤務のころに世話になった羽生は、真下のことを「警察官のかがみだ」と尊敬していた。それから数日後、山菜採りで裏山を訪れた老夫婦が、頭から血を流して倒れている男性を発見する。それは、真下だった。真下は、何者かに頭部を殴打され、意識不明のまま病院に搬送されていた。事件現場では無数の足跡と、2トントラックがUターンしたと思われるタイヤ痕、そして耐寒用手袋が片方だけ落ちていた。  弓神とともに病院を訪れた羽生は、必ず自分の手で犯人を捕まえると誓う。その際、弓神は、真下のリュックの中から大きな木が描かれたスケッチブックを見つけていた。するとそこに、真下の娘・唯香(佐藤玲)が訪ねてくる。真下の妻は、唯香が小学生のときに病気で他界しており、唯香の7つ上の姉・静香(小野花梨)は、高校を中退して家を飛び出したきり音信不通状態だった。そんな折、病院に真下の容体をしつこく尋ねる不審な男が現れる。防犯カメラには作業着の男の姿が映っていた。菅能(稲森いずみ)らは、その映像をもとに犯行時刻に山に出入りしていたトラック10台を絞り込む。その中の1台に目を付けた羽生は、病院に現れた男・堀田剛(柳俊太郎)にたどり着き…。弓神適当:浅野忠信  羽生虎夫:神木隆之介  氷川和美(ヒズミ):山本美月  多々木挙男:仁科貴  町尾守:橋本淳  ・  菅能理香:稲森いずみ    ほか【原作】  井浦秀夫「刑事ゆがみ」(小学館「ビッグコミックオリジナル」連載中)    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  WANIMA「ヒューマン」(unBORDE/WarnerMusicJapan)    【脚本】  倉光泰子  大北はるか  藤井清美    【プロデュース】  藤野良太  高田雄貴    【演出】  西谷弘  加藤裕将  宮木正悟    【制作】  フジテレビここだけの情報満載です。以下、是非ご覧ください!  【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/yugami/    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/keiji_yugami    【番組公式インスタグラム】  https://www.instagram.com/keiji_yugami/  公式LINEもやっています!うきよ署強行犯係の弓神(浅野忠信)、羽生(神木隆之介)らは、完成間近のデザイナーズビルで起きた男性の転落死について調べ始める。死亡したのはこのビルの設計も手がけた建築士の大山昇(姜暢雄)。現場にいた警備員(前野朋哉)によれば、外階段で人が争う声が聞こえたため確認に行くと、そこに高遠建設の社員・堤祥子(高梨臨)と高遠玲奈(池端レイナ)がいたという。階段下にはすでに大山が倒れていたらしい。祥子と玲奈は同期。玲奈は、高遠建設の社長令嬢で、大山の婚約者でもあった。  菅能(稲森いずみ)たちが祥子と玲奈からそれぞれ事情を聞くと、2人の話は警備員の証言とも一致していた。祥子は、大山が玲奈と付き合う前に一晩だけ関係を持ったが、それ以来、大山のストーカー行為に苦しんでいた。祥子は、相談しても信じなかった玲奈に、ホテルでの写真を見せて、大山にストーカー行為を止めさせようとした。その際、大山は、玲奈に上階で待つよう頼み、祥子と2人だけで話そうとしたという。だが、争う声が聞こえたために玲奈が下に降りてみると、外階段の踊り場で大山が祥子を押さえつけて、祥子が大山を振り払った際にバランスを崩して転落したらしい。  正当防衛だと主張する祥子は「以前大山のストーカーに悩み警察に相談したのに、その時の交番の警官にまともに取り合ってもらえなかった」と怒り出す。実は当時応対をしたのは、交番勤務時代の羽生で…。弓神適当:浅野忠信  羽生虎夫:神木隆之介  氷川和美(ヒズミ):山本美月  多々木挙男:仁科貴  町尾守:橋本淳  ・  菅能理香:稲森いずみ    ほか【原作】  井浦秀夫「刑事ゆがみ」(小学館「ビッグコミックオリジナル」連載中)    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  WANIMA「ヒューマン」(unBORDE/WarnerMusicJapan)    【脚本】  倉光泰子  大北はるか  藤井清美    【プロデュース】  藤野良太  高田雄貴    【演出】  西谷弘  加藤裕将  宮木正悟    【制作】  フジテレビここだけの情報満載です。以下、是非ご覧ください!  【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/yugami/    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/keiji_yugami    【番組公式インスタグラム】  https://www.instagram.com/keiji_yugami/  公式LINEもやっています!弓神(浅野忠信)と羽生(神木隆之介)は、花道署からの要請で誘拐事件の捜査に協力する。誘拐されたのは、前花道市長を父に持つ宇津巻京子(板谷由夏)と婿で市会議員の誠治(丸山智己)のひとり娘・真利奈(後藤由依良)。弓神に協力要請があったのは、誘拐現場にカタツムリのマークが残されていたからだった。7年前、花道署管内で起きた異質な殺人事件に関係する。事件が異質だったのは、事件内容が小説に酷似していたためで、小説「ロイコ」の名前を取って、ロイコ事件と呼ばれた。ロイコとは「ロイコクロリディウム」の略で、カタツムリに寄生し、脳まで支配する寄生虫のこと。「ロイコ」は、主人公が殺人鬼に寄生されて心を操られ、殺人を犯していくという物語だった。そして、現場にはカタツムリのマークが残されていた。「ロイコ」はベストセラーになったが、実は犯人は作者の横島不二実だった。横島は逮捕前に焼身自殺したが、彼を追い詰めたのが弓神だった。  弓神は、ヒズミ(山本美月)を麻薬の密売人だと偽り、羽生にマークさせると単身で宇津巻邸へ。そこで花道署の刑事・久松(木下ほうか)と合流し「ロイコ」の発禁運動で先頭に立ったのが、前市長の宇津巻喜平だと知る。同じころ、テレビを見ていたヒズミは、誘拐事件の報道でカタツムリの絵を見た途端に動揺し、店を飛び出す。そんな中、誘拐犯から、京子と誠治に身代金を持って指定の場所に来るよう連絡が入り…。弓神適当:浅野忠信  羽生虎夫:神木隆之介  氷川和美(ヒズミ):山本美月  多々木挙男:仁科貴  町尾守:橋本淳  ・  菅能理香:稲森いずみ    ほか【原作】  井浦秀夫「刑事ゆがみ」(小学館「ビッグコミックオリジナル」連載中)    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  WANIMA「ヒューマン」(unBORDE/WarnerMusicJapan)    【脚本】  倉光泰子  大北はるか  藤井清美    【プロデュース】  藤野良太  高田雄貴    【演出】  西谷弘  加藤裕将  宮木正悟    【制作】  フジテレビここだけの情報満載です。以下、是非ご覧ください!  【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/yugami/    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/keiji_yugami    【番組公式インスタグラム】  https://www.instagram.com/keiji_yugami/  公式LINEもやっています!弓神(浅野忠信)や羽生(神木隆之介)らは、総資産300億円を誇る青年実業家・貝取勝平(新田真剣佑)を狙った傷害事件を捜査する。事件は、貝取が来週オープンさせる予定だったプラネタリウムで起きた。貝取をプラネタリウムまで送り届けた運転手が、指示された通り深夜0時に迎えに行くと、彼が血を流して倒れていたという。貝取は、正面から刃物で刺されていた。また貝取は、サプライズ企画の準備でプラネタリムを訪れるとSNSに投稿していた。弓神と羽生は、意識を取り戻した貝取に会いに行く。だが貝取は、イヤホンで音楽を聴いていて振り向いたらいきなり刺されたため、犯人の顔は見ていないという。  強引な企業買収を繰り返す貝取は、多くの人間から恨みを買っていた。そのひとりが、望遠鏡メーカー「スタームーン」の創業者・星月亘(辻萬長)だ。事件現場のプラネタリウムもこの会社が携わっていたが、貝取が出資話を白紙に戻したせいで倒産し、星月の息子・晃介は借金苦で自殺していた。弓神たちが星月から話を聞くと、事件発生時刻は酒を飲んで寝ていたという。孫娘の光希(新井美羽)の証言も同じだった。その際羽生は、モンスターを集めて遊ぶゲームアプリ「モンコレ」がきっかけで光希と仲良くなる。そんな中、弓神たちは、貝取が「モンコレ」人気で急成長した「テンドーカンパニー」の買収も目論んでいたと知り、社長の天堂英里(MEGUMI)に会いに行くが…。弓神適当:浅野忠信  羽生虎夫:神木隆之介  氷川和美(ヒズミ):山本美月  多々木挙男:仁科貴  町尾守:橋本淳  ・  菅能理香:稲森いずみ    ほか【原作】  井浦秀夫「刑事ゆがみ」(小学館「ビッグコミックオリジナル」連載中)    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  WANIMA「ヒューマン」(unBORDE/WarnerMusicJapan)    【脚本】  倉光泰子  大北はるか  藤井清美    【プロデュース】  藤野良太  高田雄貴    【演出】  西谷弘  加藤裕将  宮木正悟    【制作】  フジテレビ弓神(浅野忠信)や羽生(神木隆之介)らは、菅能(稲森いずみ)の親友・近江絵里子(りょう)が服毒死した事件を捜査する。前夜、大学時代の同窓会に出席した菅能は、そこで久しぶりに絵里子と再会していた。現在の彼女は一流デザイン会社の管理職で、来年にも10歳年下のイケメン実業家と結婚する予定だという。SNSにアップされた幸せそうな写真を見せられた菅能は「裏切り者。若い男になびきやがって」と言いながらも、彼女を祝福したばかりだった。  そんな絵里子が自宅マンションで死亡したのは菅能と別れた直後のことで、発見者は警察官だった。実は絵里子は、1カ月ほど前に300万円をひったくられており、その件で確認に来たのだという。死因は青酸カリによる服毒死と思われた。絵里子が自殺するはずはないと考えた菅能は、弓神たちに交友関係を徹底的に洗うよう指示した。すると、絵里子は左遷されたことがきっかけで、3カ月も前に会社を辞めていたことが判明。やがて、最近絵里子と親密だった三枝優里(早見あかり)に辿り着く。すると、絵里子には誰にも言えなかった秘密があることが発覚し…。弓神適当:浅野忠信  羽生虎夫:神木隆之介  氷川和美(ヒズミ):山本美月  多々木挙男:仁科貴  町尾守:橋本淳  ・  菅能理香:稲森いずみ    ほか【原作】  井浦秀夫「刑事ゆがみ」(小学館「ビッグコミックオリジナル」連載中)    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  WANIMA「ヒューマン」(unBORDE/WarnerMusicJapan)    【脚本】  倉光泰子  大北はるか  藤井清美    【プロデュース】  藤野良太  高田雄貴    【演出】  西谷弘  加藤裕将  宮木正悟    【制作】  フジテレビ好きだった競走馬の引退を知って落ち込む弓神(浅野忠信)は、憂さ晴らしに羽生(神木隆之介)を連れてキャバクラに行く。馬の話ばかりして呆れられる弓神とは対照的に、キャバクラ嬢のキララ(久松郁実)たちからおだてられ、調子に乗って酒を飲む羽生。そこに猿渡愛実(市川由衣)がやってくる。弓神は、かつて愛実を窃盗容疑で逮捕したことがあった。愛実は、すっかり犯罪からは足を洗い、児童養護施設にいる一人息子の実(吉沢太陽)と一緒に暮らすことを夢見て、キャバクラ嬢をしながら昼の仕事を探しているという。  それから数日後、愛実が高級マンションの敷地内で死体となって発見される。その手には180万円もの現金が握られていた。愛実は、このマンションで1人暮らしをしている元銀行員の資産家・沼田徹(小林隆)の部屋から現金を盗み、逃げようとした際にベランダから転落した可能性が高かった。ただ、現金が戻り、沼田も被害届は出さないと言っているため、今回の1件は事故扱いになるという。しかし弓神は、愛実が誰にも気づかれずに少額を盗むことから“透明人間"という異名を持っていたことや、彼女が弓神に窃盗に手を染めないと誓った様子から、彼女の死に不審を抱く。そんな中うきよ署強行犯係は、県警本部の須崎警視が指揮を執る高齢者を狙った詐欺事件の捜査に協力することになった。が、おとり捜査の最中、現金の受け子として現場に現れたのは…。弓神適当:浅野忠信  羽生虎夫:神木隆之介  氷川和美(ヒズミ):山本美月  多々木挙男:仁科貴  町尾守:橋本淳  ・  菅能理香:稲森いずみ    ほか【原作】  井浦秀夫「刑事ゆがみ」(小学館「ビッグコミックオリジナル」連載中)    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  WANIMA「ヒューマン」(unBORDE/WarnerMusicJapan)    【脚本】  倉光泰子  大北はるか  藤井清美    【プロデュース】  藤野良太  高田雄貴    【演出】  西谷弘  加藤裕将  宮木正悟    【制作】  フジテレビここだけの情報満載です。以下、是非ご覧ください!  【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/yugami/    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/keiji_yugami    【番組公式インスタグラム】  https://www.instagram.com/keiji_yugami/  公式LINEもやっています!資産家の元医師が自宅で変死体となって発見され、弓神(浅野忠信)や羽生(神木隆之介)らは現場へと急行する。被害者の薮田恒男(渡辺哲)は、熱湯が張られた風呂の中で、体に無数の傷やあざをつけられるという異様な方法で殺されていた。屋敷内の金庫の中身や高価な美術品は盗まれておらず、薮田の上着から「積年の恨み、ここに晴らす」と書かれたノートの切れ端が見つかっていたことからも、怨恨の線で捜査は進む。薮田家に通う家政婦で、死体の第一発見者でもある石崎春菜(二階堂ふみ)によれば、薮田は随分前に妻の波江(仁科亜季子)とも別れ、息子もすでに他界しているという。  そんな中、菅能(稲森いずみ)は「今回と似た事件を捜査した気がする」と言い出す。ほどなくそれは、横島不二実の未完小説『聖なる夜空にサンタが舞う』と酷似していたからだと気づく。横島は小説そっくりの殺人事件を自作自演した『ロイコ事件』の犯人であり、焼身自殺をとげた人物である。一方、『聖なる夜空～』は、度重なる親の虐待に苦しんだ息子が、失踪の後に復讐する物語で、劇中で父親は風呂場で死んでいた。薮田の息子・晴男(鹿間康秀)も、医学部受験に失敗したことを厳しく責められて家出をしており、戸籍上は認定死亡となっていた。息子の父に対する復讐なのか…だが、この一致に興奮気味の菅能や羽生とは対照的に、何故か弓神はやる気を見せず…。弓神適当:浅野忠信  羽生虎夫:神木隆之介  氷川和美(ヒズミ):山本美月  多々木挙男:仁科貴  町尾守:橋本淳  ・  菅能理香:稲森いずみ    ほか【原作】  井浦秀夫「刑事ゆがみ」(小学館「ビッグコミックオリジナル」連載中)    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  WANIMA「ヒューマン」(unBORDE/WarnerMusicJapan)    【脚本】  倉光泰子  大北はるか  藤井清美    【プロデュース】  藤野良太  高田雄貴    【演出】  西谷弘  加藤裕将  宮木正悟    【制作】  フジテレビ弓神(浅野忠信)は、ヒズミ(山本美月)が意識不明のまま収容された病院に現れたのを最後に、羽生(神木隆之介)たちの前から姿を消す。うきよ署では、ドライブレコーダーの映像などから、資産家の元医師・薮田恒男(渡辺哲)を殺害したのは、死んでいるはずの作家・横島不二実(オダギリジョー)であると断定し、捜査を開始する。横島は、7年前に自らの小説『ロイコ』になぞられた殺人事件を自演し、河合武(渋川清彦)・伊代(酒井美紀)夫妻を殺害していた。そのときに生き残ったひとり娘がヒズミだった。横島は、逮捕される直前に焼身自殺したはずだったが、その死は、弓神によって偽装された可能性が高かった。  それから数日後、ヒズミが突然病院からいなくなる。筆談用のボードには「もう元気になりました」という文字と、ロイコ事件で殺害現場に残されていたものと同じカタツムリのマークが描かれていた。同じころ、漫画喫茶にいた弓神は『ロイコの部屋』サイトで「空飛ぶサンタを見たい人募集。豪傑で強靭な男性優遇」という募集告知を見つける。横島が書いた小説『聖なる夜空にサンタが舞う』の中にも「豪傑で強靭な男たちがやってきて、その刑事を襲った」という描写があった。弓神の行方を追っていた羽生は、漫画喫茶でようやく彼の身柄を拘束する。そこで弓神は、横島がまだ犯行を続ける気でいることを羽生に告げた。「お前か俺のどっちかが狙われているんだよ」と。弓神適当:浅野忠信  羽生虎夫:神木隆之介  氷川和美(ヒズミ):山本美月  多々木挙男:仁科貴  町尾守:橋本淳  ・  菅能理香:稲森いずみ    ほか【原作】  井浦秀夫「刑事ゆがみ」(小学館「ビッグコミックオリジナル」連載中)    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  WANIMA「ヒューマン」(unBORDE/WarnerMusicJapan)    【脚本】  倉光泰子  大北はるか  藤井清美    【プロデュース】  藤野良太  高田雄貴    【演出】  西谷弘  加藤裕将  宮木正悟    【制作】  フジテレビ凡下(ぼけ)高校2年生の増渕トビオ(窪田正孝)は、大それた夢は持たず“そこそこで生きられればいい"と考えるイマドキの高校生。新しい彼女・新里今宵(川栄李奈)ができて浮かれている同級生の伊佐美翔(間宮祥太朗)や、“マル"こと丸山友貴(葉山奨之)、“パイセン"こと凡下高OBの小坂秀郎(今野浩喜)と、ボウリングやカラオケに興じる、そこそこ楽しい日々を送っていた。  そんななか、ヤンキーの巣窟として知られる矢波(やば)高の市橋哲人(新田真剣佑)が仲間に指示し、凡下高の生徒を暴行する事件が頻発。警察も捜査に乗り出し、刑事の飯室成男(三浦翔平)らが動き出す深刻な事態に。トビオたちの担任教師・立花菜摘(水川あさみ)は気をもんでいた。  ある日、トビオとマルは、矢波高のヤンキーたちが暴力を振るう現場に遭遇。マルが小声で「矢波高全員死ねー!」と毒づいたのを市橋に聞かれてしまって怒りを買い、目をつけられてしまう。  一方トビオは、幼なじみの蒼川蓮子(永野芽郁)が、市橋と一緒に朝帰りする姿を目撃し、2人の仲が気になり…。  そしてある日、事件が起こった。マルが市橋のグループに捕まり、ボコボコにされてしまったのだ。血まみれの痛々しいマルにうろたえるトビオ、伊佐美、パイセンの3人。これをあざ笑う市橋たちに怒りがこみ上げたトビオは復讐を誓う。翌日、トビオたちはイタズラ半分で矢波高への復讐計画を思いつき…。窪田正孝  永野芽郁  新田真剣佑  間宮祥太朗  葉山奨之  今野浩喜  川栄李奈  岡崎紗絵  板尾創路  榊原郁恵  水川あさみ  三浦翔平  古田新太【原作】  金城宗幸    【漫画】  荒木光    【脚本】  徳永友一    【演出】  新城毅彦  瑠東東一郎    【プロデューサー】  米田孝(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)  白石裕菜(ホリプロ)    【制作著作】  関西テレビ「僕やり」情報満載の公式ホームページはこちら!  https://www.ktv.jp/bokuyari/index.htmlトビオ(窪田正孝)伊佐美(間宮祥太朗)マル(葉山奨之)パイセン(今野浩喜)がイタズラ半分で矢波(やば)高に仕掛けた爆弾が思わぬ大爆発を起こし、10名の死者が出る惨事に。  不良たちのリーダー・市橋(新田真剣佑)も死亡したと、蓮子(永野芽郁)から聞かされたトビオは動揺。一方のパイセンは、仕掛けた爆弾に大爆発を起こす威力はないため、別の何者かの仕業に違いないと言い出す。  警察はテロの可能性も含めた爆破事件として捜査を開始。そんななか、矢波高の教師・熊野直矢(森田甘路)が犯人を見たと名乗り出て…。  翌日、矢波高生とマルのトラブルを知った刑事の飯室(三浦翔平)らが凡下(ぼけ)高に現れ、担任の菜摘(水川あさみ)に事情を聞く。菜摘は凡下高生の関与を否定するが、事件の前夜に矢波高から出てくるトビオらを見ていただけに、疑念が拭えない。  一方、捜査の手が自分たちに及ぶことに不安を募らせるトビオは、パイセンに、自分たちが仕掛けた爆弾と、大爆発が無関係のはずがない、と説明。ようやく深刻な状況を悟ったパイセンは、トビオ、伊佐美、マルそれぞれに300万円を渡し、事件について一切口をつぐむよう言い含める。  真相を知るのは4人だけで、何も無かったことにすればこれまでの日常を取り戻せるー。パイセンの提案をのみ「何も無かったぁ!!!」と盛り上がるトビオたち。その時、とんでもないニュースが舞い込んで…?窪田正孝  永野芽郁  新田真剣佑    間宮祥太朗  葉山奨之  今野浩喜  川栄李奈  岡崎紗絵    板尾創路    榊原郁恵  水川あさみ  三浦翔平  古田新太    ほか【原作】  『僕たちがやりました』(講談社「ヤングマガジン」刊)  〈原作〉金城宗之  〈漫画〉荒木光    【脚本】  徳永友一    【演出】  新城毅彦  瑠東東一郎    他    【プロデュース】  米田孝  平部隆明  白石裕菜「僕やり」情報満載の公式ホームページはこちら!  https://www.ktv.jp/bokuyari/index.html罪の発覚を恐れてパイセン(今野浩喜)とマル(葉山奨之)と共に海外逃亡を図ろうとするも、目の前でパイセンが警察に逮捕され、空港から逃げ出したトビオ(窪田正孝)。だが、自分も捕まるのではないかとおびえ、学校にも行けず家にも帰れない。  まもなく、空港に現れなかったマルから電話が入る。最初から2人との約束をすっぽかすつもりだったと、許しを請うマルを呼び出したトビオは、一緒に逃げようと提案。さらに、どうせ捕まるのなら、“死ぬまでにやりたいこと"を実現しようと持ちかける。  同じ頃、パイセンは警察で飯室(三浦翔平)の取り調べを受けていた。飯室は矢波高の教師・熊野(森田甘路)の証言などから、共犯者がいると確信。パイセンを厳しく問い詰める。  病院では、爆発で重傷を負った市橋(新田真剣佑)がリハビリに励んでいた。犯人とにらむトビオらへの復讐を誓う市橋は「早く見つけてこい」と仲間に命じて…。一方「やりたいこと」を実現しようと、夜の歓楽街に繰り出すトビオとマル。2人は、初めての世界に大興奮するのだが、翌朝、トビオをがく然とさせるまさかの事態が起こる。  その夜、トビオはある目的で凡下高に忍び込むが、担任の菜摘(水川あさみ)に見つかってしまう。蓮子(永野芽郁)が心配している、と聞かされて動揺するトビオ。そんななか、菜摘が「爆破事件と関係しているのかも…」と、事件前夜の熊野の不審な行動を話し始める。窪田正孝  永野芽郁  新田真剣佑  間宮祥太朗  葉山奨之  今野浩喜  川栄李奈  岡崎紗絵  板尾創路  榊原郁恵  水川あさみ  三浦翔平  古田新太【原作】  金城宗幸    【漫画】  荒木光    【脚本】  徳永友一    【演出】  新城毅彦  瑠東東一郎    【プロデューサー】  米田孝(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)  白石裕菜(ホリプロ)    【制作著作】  関西テレビ「僕やり」情報満載の公式ホームページはこちら!  https://www.ktv.jp/bokuyari/index.html今宵(川栄李奈)のアパートに伊佐美(間宮祥太朗)と身を隠すも、市橋(新田真剣佑)と仲間たちに捕まってしまったトビオ(窪田正孝)。  爆破事件で負った大ケガがもとで体の自由を奪われた市橋は、その恨みを晴らすため、仲間にトビオを襲わせようとするが、トビオは隙を突いて逃げ出す。    そんな中、蓮子(永野芽郁)からの『今から会えない?』というメッセージに気付くトビオ。  菜摘(水川あさみ)の話をヒントにつかんだ、「矢波高の教師・熊野(森田甘路)こそが爆破の真犯人だ」という疑惑を蓮子に全て話そうと、指定された待ち合わせ場所に向かうが、そこには刑事の飯室(三浦翔平)と話す蓮子の姿が…。    同じ頃、トビオの金を奪って姿を消したマル(葉山奨之)は熱海に逃れていた。  大金を手にしたのをいいことに夜の街で豪遊するマルは、店で知り合った女性に入れあげ、湯水のように金を使っていた…。    また事件の直後から行方をくらましているトビオ、伊佐美、マルを刑事の飯室は共犯者だと確信、パイセン(今野浩喜)への追及を強めていた。  そんななか、弁護士の西塚智広(板尾創路)がパイセンのもとに現れて…。    一方、はぐれていた伊佐美と再会したトビオは、熊野への疑惑を話す。  自分たちの無実を証明するためには、熊野の犯行の証拠をつかむしかない!と息巻く2人は、留守を狙って熊野の家に侵入。  そこで、とんでもないものを見つけて…!?窪田正孝  永野芽郁  新田真剣佑    間宮祥太朗  葉山奨之  今野浩喜  川栄李奈  岡崎紗絵    板尾創路    榊原郁恵  水川あさみ  三浦翔平  古田新太    ほか【原作】  金城宗幸    【漫画】  荒木光    【脚本】  徳永友一    【演出】  新城毅彦  瑠東東一郎    【プロデューサー】  米田孝(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)  白石裕菜(ホリプロ)    【制作著作】  関西テレビ「僕やり」情報満載の公式ホームページはこちら!  https://www.ktv.jp/bokuyari/index.html罪の意識に苛まれながら逃亡を続けるトビオ(窪田正孝)は、ひょんなことから出会ったホームレスの男・ヤング(桐山漣)に関係を迫られ、絶体絶命のピンチに!  だが、このことをきっかけに蓮子(永野芽郁)への思いに改めて気づく。  蓮子もまたトビオへの思いを募らせ、市橋(新田真剣佑)とともに毎日トビオの行方を追っていたが…。  そんななか、あることにショックを受けてぼう然と街をさまよっていたトビオは、偶然、今宵(川栄李奈)に出くわす。  そのまま今宵のアパートに転がり込んだトビオは、かいがいしく世話を焼く今宵のやさしさに甘え、2人きりの生活に溺れていく。  警察では、突然出頭してきた真中幹男(山本浩司)に署内が騒然となっていた。  パイセン(今野浩喜)にそっくりのその男は、爆破事件の真犯人だと名乗り、犯行を自供。  飯室(三浦翔平)は、背後で糸を引くある人物の存在を疑い、「誰に指示された?」と問いただすが、男は「自分がやった」と繰り返すばかり。  一方、ようやく自力で車椅子を動かせるようになった市橋は久しぶりに登校するが、不良のリーダーとして恐れられていたかつての姿は見る影もなく、矢波高生たちの態度はひょう変。  仲間にまで裏切られ絶望する市橋は、蓮子の変わらない態度に励まされる。  そんな折、市橋に子分扱いされていた下級生の有原正樹(吉村界人)がリーダーの座を奪おうとたくらみ、市橋と蓮子に襲いかかって…。窪田正孝  永野芽郁  新田真剣佑  間宮祥太朗  葉山奨之  今野浩喜  川栄李奈  岡崎紗絵  板尾創路  榊原郁恵  水川あさみ  三浦翔平  古田新太【原作】  金城宗幸    【漫画】  荒木光    【脚本】  徳永友一    【演出】  新城毅彦  瑠東東一郎    【プロデューサー】  米田孝(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)  白石裕菜(ホリプロ)    【制作著作】  関西テレビ「僕やり」情報満載の公式ホームページはこちら!  https://www.ktv.jp/bokuyari/index.html爆破事件の真犯人を名乗る真中幹男(山本浩司)が犯行を自供し、パイセン(今野浩喜)は釈放に。矢波高の大爆発は真中の仕業で、自分たちに責任はないと、パイセンから告げられたトビオ(窪田正孝)は、ようやく罪の意識から解放される。  まもなく、伊佐美(間宮祥太朗)とマル(葉山奨之)も戻り、再会した4人。マルがトビオから奪った金を使い果たし、伊佐美の金まで横取りしようとしたと知ったトビオはあきれるが、事件の前の“そこそこ"に楽しい日常が戻った喜びが、マルへの怒りを忘れさせてしまう。  同じ頃、菜摘(水川あさみ)が不審な動きを見せていた。弁護士の西塚(板尾創路)から「“協力"の礼に」と金を受け取り、なぜかパイセンの前に現れて…。  一方、事件の結末に納得がいかない飯室(三浦翔平)は、闇社会のドン・輪島(古田新太)が事件に関わっているのではないかと疑い、輪島に会いに行く。  ある日、トビオの元を訪ねてきた蓮子(永野芽郁)は、トビオへの容疑が晴れたことを喜ぶ。市橋(新田真剣佑)との仲を疑っていたトビオだが、誤解とわかり、2人はいいムードに。  翌日、トビオたちはパイセンの自慢げな告白に驚く。なんと菜摘からデートに誘われたというのだ。1人では心細いのか、無線マイクと隠しカメラで、菜摘との会話をこっそりモニターするようトビオたちに頼むパイセン。しかし、菜摘には全く別の思惑が隠されていた…。窪田正孝  永野芽郁  新田真剣佑  間宮祥太朗  葉山奨之  今野浩喜  川栄李奈  岡崎紗絵  板尾創路  榊原郁恵  水川あさみ  三浦翔平  古田新太【原作】  金城宗幸    【漫画】  荒木光    【脚本】  徳永友一    【演出】  新城毅彦  瑠東東一郎    【プロデューサー】  米田孝(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)  白石裕菜(ホリプロ)    【制作著作】  関西テレビ「僕やり」情報満載の公式ホームページはこちら!  https://www.ktv.jp/bokuyari/index.html爆破事件の真犯人は、やはりトビオ(窪田正孝)たちだったー。飯室(三浦翔平)に真相を突きつけられ、逃れられない罪の意識に苦しむトビオは、校舎の屋上から衝動的に飛び降りるが、奇跡的に命をとりとめる。  トビオが運ばれたのは、偶然にも市橋(新田真剣佑)が入院している病院だった。トビオは「死んだら、それで償おう。でももし生きたら、新しい俺を始めようー」と考え、事件後にどん底を味わった自分は「幸せになってトントン」と言い聞かせ、罪の意識から逃れるように、今までとは違う自分になることを決意。やけに明るく振る舞うトビオに、市橋は戸惑いを隠せない。  そんなある日、市橋から蓮子(永野芽郁)への思いを打ち明けられたトビオは、2人の恋を応援すると市橋の背中を押す。一方の蓮子は、ぷっつりと連絡が途絶えていたトビオに気をもんでいた。  同じ頃、伊佐美(間宮祥太朗)は飯室が言い放った「一生苦しめ」という言葉に罪悪感をあおられ、事件の被害者たちの家を訪ねては遺影に手を合わせる日々を送っていた。マル(葉山奨之)は事件のことなど忘れたかのように、クラスメートとのんきにカラオケに出かける日常を取り戻していた。パイセン(今野浩喜)は、飯室から「お前は父親に愛されていない」と告げられたことで、愛を知らない空虚な自分に絶望。父である輪島宗十郎(古田新太)に会って愛情を確かめようと、菜摘(水川あさみ)のもとを訪ねるが…。窪田正孝  永野芽郁  新田真剣佑  間宮祥太朗  葉山奨之  今野浩喜  川栄李奈  岡崎紗絵  板尾創路  榊原郁恵  水川あさみ  三浦翔平  古田新太【原作】  金城宗幸    【漫画】  荒木光    【脚本】  徳永友一    【演出】  新城毅彦  瑠東東一郎    【プロデューサー】  米田孝(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)  白石裕菜(ホリプロ)    【制作著作】  関西テレビ「僕やり」情報満載の公式ホームページはこちら!  https://www.ktv.jp/bokuyari/index.htmlついに蓮子(永野芽郁)とつき合うことになったトビオ(窪田正孝)。飯室(三浦翔平)の「一生苦しめ」という言葉を思い出しても以前のような苦しみには襲われなくなり、幸せの絶頂に浸るが、蓮子に思いを寄せる市橋(新田真剣佑)のことが気になる。蓮子との交際を打ち明けようと病院を訪ねるが、市橋の唯一の身内だった祖母が亡くなったと知り、言いそびれてしまう。  一方、伊佐美(間宮祥太朗)は事件の被害者たちへの弔いを終え、意気揚々と今宵(川栄李奈)のアパートへ。ところが、伊佐美の子を妊娠したと告白する今宵から、突然別れを切り出されてしまう。マル(葉山奨之)は自分を襲った覆面の男の正体を察し、報復に息巻いていた。  パイセン(今野浩喜)は飯室から教えられた情報をもとに、ようやく輪島(古田新太)の居所を突き止める。そこに向かうとパイセンの異母弟・玲夢(山田裕貴)が輪島の指示を受け、無防備な男を暴力で痛めつけていた。勇気を振り絞って輪島の前に飛び出し、息子だと名乗るものの…。  同じ頃トビオは、市橋が足の完治は絶望的だと医者から宣告されたことを知る。全ての原因は自分にあると思い悩みながらも、市橋を支えたいと思い、仲を深めるトビオ。少しの希望を見出すが、蓮子との仲を打ち明けられず、複雑な思いを抱えていた。もんもんとするトビオに気づいた市橋は「言いたいことあんじゃねえのか?」と声をかけ…。窪田正孝  永野芽郁  新田真剣佑  間宮祥太朗  葉山奨之  今野浩喜  川栄李奈  岡崎紗絵  板尾創路  榊原郁恵  水川あさみ  三浦翔平  古田新太【原作】  金城宗幸    【漫画】  荒木光    【脚本】  徳永友一    【演出】  新城毅彦  瑠東東一郎    【プロデューサー】  米田孝(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)  白石裕菜(ホリプロ)    【制作著作】  関西テレビ「僕やり」情報満載の公式ホームページはこちら!  https://www.ktv.jp/bokuyari/index.html市橋(新田真剣佑)が自ら命を絶ち、がく然とするトビオ(窪田正孝)。飯室(三浦翔平)は、爆破事件で人生が一変し、生きることに不自由を覚えるようになった市橋が、自由を求めて自殺を選んだのではないかと指摘。結局、事件の真相を市橋に隠し通したままのトビオに「こんなこと言ってもわからないか。君は今“自由"だもんね」と追い打ちをかける。市橋への罪悪感があふれ出したトビオは「俺が殺した」と錯乱状態に。その姿に蓮子(永野芽郁)は、トビオがただならぬ秘密を抱えていることを察する。  同じ頃、父・輪島(古田新太)に愛されていないことを思い知らされたパイセン(今野浩喜)は、輪島への復しゅうに失敗した菜摘(水川あさみ)に「後は俺に任せて」とある決意を告げる。一方、飯室の言葉が頭から離れないトビオは、本当の“自由"を手に入れるための道は自首しかないと考え、決意を固める。  翌日、学校に集まった伊佐美(間宮祥太朗)、マル(葉山奨之)、パイセンも時を同じくして、それぞれの思いから自首する覚悟を決めていた。しかし警察に出頭しても、また輪島にもみ消されてしまうと考えた4人は、パイセンの全財産を注ぎ込み“世の中がひっくり返る最高の自首"をしようと計画。そこでトビオが思いついた作戦とは。  決行の日を前に、蓮子をデートに誘うトビオ。すべてを打ち明けようとするも言い出せず、言葉少ないトビオに蓮子は胸騒ぎを覚えるが…。窪田正孝  永野芽郁  新田真剣佑  間宮祥太朗  葉山奨之  今野浩喜  川栄李奈  岡崎紗絵  板尾創路  榊原郁恵  水川あさみ  三浦翔平  古田新太【原作】  金城宗幸    【漫画】  荒木光    【脚本】  徳永友一    【演出】  新城毅彦  瑠東東一郎    【プロデューサー】  米田孝(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)  白石裕菜(ホリプロ)    【制作著作】  関西テレビ「僕やり」情報満載の公式ホームページはこちら!  https://www.ktv.jp/bokuyari/index.htmlライブ会場に乱入し、大勢の観客の前で「僕たちがやりました!」と罪を告白するド派手な自首をぶち上げた、トビオ(窪田正孝)、伊佐美(間宮祥太朗)、マル(葉山奨之)、パイセン(今野浩喜)。ところが、動物のマスクを被った謎のグループに襲われて気を失い、そのまま連れ去られてしまった。  トビオらを拉致したのは、輪島(古田新太)の指示を受けた西塚(板尾創路)、玲夢(山田裕貴)たちだった。4人が前代未聞の自首を決行する一方、事件の真相を告白する動画にネットは騒然。この騒動に激怒した輪島から、パイセンを殺せと命じられたというのだ。  「小坂秀郎はこれから殺される。あなたたちはもう関係ない。全部忘れてください」。西塚はトビオ、伊佐美、マルにそう言い放つと、絶体絶命のパイセンを残して10秒以内に消えろと迫り…。  一方、動画を見た蓮子(永野芽郁)はトビオを苦しめていた事件の全貌をようやく知り、トビオの元に駆けつけるが、すでにトビオらの姿はなく…。  同じ頃、安否もわからないトビオらを追う飯室(三浦翔平)に、菜摘(水川あさみ)はある重大な事実を打ち明ける。  ささいなイタズラ心がきっかけで、大きな過ちを犯してしまったトビオたち。罪の意識にさいなまれ、過酷な逃亡生活を経験した結果、“最高の自首"を選んだ4人。犯した罪は認められ、彼らは罪を償う事ができるのか!?  原作を超える衝撃のラストが待ち受ける!窪田正孝  永野芽郁  新田真剣佑  間宮祥太朗  葉山奨之  今野浩喜  川栄李奈  岡崎紗絵  板尾創路  榊原郁恵  水川あさみ  三浦翔平  古田新太【原作】  金城宗幸    【漫画】  荒木光    【脚本】  徳永友一    【演出】  新城毅彦  瑠東東一郎    【プロデューサー】  米田孝(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)  白石裕菜(ホリプロ)    【制作著作】  関西テレビ「僕やり」情報満載の公式ホームページはこちら!  https://www.ktv.jp/bokuyari/index.html真木よう子×吉瀬美智子×伊藤歩×板谷由夏×長谷川京子!豪華女優陣狂演の豪快なクレイジージャーニー!木曜よる10時、女性たちの人生の新たな扉がオープンする!    ★オフィシャルHP  http://www.fujitv.co.jp/Cecile/    ★公式Instagram、公式Twitter、公式LINEも展開中!宮地奈央(真木よう子)は、金型仕上げのエンジニアである夫・伸行(宇野祥平)、中学生の息子・宏樹(佐藤瑠生亮)と北春日部に暮らす主婦。息子に少しでも多くご飯を食べさせることや、パート先の惣菜店のお手製ポテトサラダが人気なことなど、日々の小さな幸せが自分の幸せだと満足している、体育会出身の威勢が良い女性。  ある日、奈央は、人気女性ファッション誌『ヴァニティ』の編集デスク・黒沢洵子(板谷由夏)から読者モデルとしてスカウトされる。南城彰(リリー・フランキー)が編集長を務める『ヴァニティ』には、「ハマユカ」の愛称で知られ、絶大な人気を誇る浜口由華子(吉瀬美智子)がカバーモデルとして君臨。情報番組のコメンテーターとして活躍中の安永舞子(長谷川京子)も、かつてはモデルとして在籍していた。ファッションブランドのPRの職を失い、今はファッションライターとして大成しようともがいている沖田江里(伊藤歩)は、洵子から奈央のことを聞き、北春日部まで会いに行く。そこで江里は、命がけで稼げるモデルにする、と必死に説得し、一度は誘いを断っていた奈央をオーディションに参加させる。しかし、自分を美しく見せること自体に抵抗を感じていた奈央は、撮影でうまく笑うことすらできない。それでも奈央は、江里やカメラマンの山上航平(金子ノブアキ)、カリスマヘアメイクの安原トモ(徳井義実)の力を借りて撮影に挑み…。真木よう子  吉瀬美智子  伊藤歩  金子ノブアキ  小野ゆり子  眞島秀和  石橋けい  伊藤修子  佐藤江梨子  藤澤恵麻  宇野祥平  佐藤瑠生亮  加藤雅人  ・  長谷川京子  /  徳井義実  ・  板谷由夏  リリー・フランキー【原作】  唯川恵    【脚本】  ひかわかよ    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  「TAKEMYHAND」夜の本気ダンス    【プロデュース】  太田大  金城綾香  浅野澄美(FCC)    【演出】  澤田鎌作  並木道子  高野舞宮地奈央(真木よう子)は、フリーライターの沖田江里(伊藤歩)、カメラマンの山上航平(金子ノブアキ)、カリスマメイクの安原トモ(徳井義実)と組み“チーム・ミヤジ"として雑誌『ヴァニティ』の人気読者モデルを目指すことになった。その矢先、奈央は、江里が勝手にSNSを立ち上げていたことに憤慨。一度は企画を拒絶するが、トモの説得もあり、自分のことを認めさせた上で這い上がってやる、と宣言する。  ある日奈央は、『ヴァニティ』編集部がある晴海書房で“ハマユカ"こと人気モデルの浜口由華子(吉瀬美智子)に出会い、自宅に遊びにこないかと誘われる。さっそく葉山にある由華子の邸宅を訪れた奈央は、そのおしゃれな暮らしぶりに圧倒されるものの、息子同士が同じ学校で先輩後輩の間柄ということもあって彼女と意気投合。由華子から何着か服をもらった奈央は、彼女への憧れを強く抱き「ハマユカになる」などと言い出して江里を呆れさせる。そんな折、『ヴァニティ』の専属モデルふたりが撮影現場で殴り合い寸前のケンカをするというトラブルが起きる。編集デスクで読者モデルの担当でもある黒沢洵子(板谷由夏)は、問題を起こした専属モデルたちが解雇される可能性もあることを視野に入れ、読者モデルの中からひとり、専属モデルに推薦しようと考えている、と江里たちライターに伝える。江里は、すぐに奈央に連絡し、このチャンスをものにしようと張り切るが…。真木よう子  吉瀬美智子  伊藤歩  金子ノブアキ  小野ゆり子  眞島秀和  石橋けい  伊藤修子  佐藤江梨子  藤澤恵麻  宇野祥平  佐藤瑠生亮  加藤雅人  ・  長谷川京子  /  徳井義実  ・  板谷由夏  リリー・フランキー【原作】  唯川恵    【脚本】  ひかわかよ    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  「TAKEMYHAND」夜の本気ダンス    【プロデュース】  太田大  金城綾香  浅野澄美(FCC)    【演出】  澤田鎌作  並木道子  高野舞真木よう子×吉瀬美智子×伊藤歩×板谷由夏×長谷川京子!豪華女優陣狂演の豪快なクレイジージャーニー!木曜よる10時、女性たちの人生の新たな扉がオープンする!    ★オフィシャルHP  http://www.fujitv.co.jp/Cecile/    ★公式Instagram、公式Twitter、公式LINEも展開中!トラブルを起こした『ヴァニティ』の専属モデルふたりが解雇される。奈央(真木よう子)は、このチャンスをモノにしようと張り切る江里(伊藤歩)とともに、『ミヤジ改造計画』のネタ探しを続けていた。ところがその矢先、由華子(吉瀬美智子)がものもらいを患い、予定されていた撮影がすべて中止になってしまう。編集長の南城(リリー・フランキー)は、撮影スケジュールの組み直しを指示するとともに、由華子が間に合わなかった場合の代案を考えるために編集部員たちを集める。そこで洵子(板谷由夏)は、由華子の代わりを読者モデルに任せてもらえないか、と提案した。いま在籍している15人に、街頭スカウトなどで10数人加えられればカバーできる、というのだ。南城の了承を得た洵子は、江里や早紀(石橋けい)らライター達にモデル探しを指示する。  同じころ、奈央は、葉山にある由華子の邸宅を訪ねていた。由華子がものもらいではなく、夫・和真(神尾佑)によるDVでケガをしたと確信した奈央は、警察に行くべきだと主張する。しかし由華子は、その必要はないと言い切る。すると奈央は、今度こそ由華子に弟子入りさせてもらう、などと言い出し、勝手に夕飯の準備を始め…。  江里はモデル探しを続けながら、奈央とともに今回の企画『秋色大研究』のためのコーディネートを考え始める。そんな中『ヴァニティ』編集部を揺るがす“事件"が発生し…。真木よう子  吉瀬美智子  伊藤歩  金子ノブアキ  小野ゆり子  眞島秀和  石橋けい  伊藤修子  佐藤江梨子  藤澤恵麻  宇野祥平  佐藤瑠生亮  加藤雅人  ・  長谷川京子  /  徳井義実  ・  板谷由夏  リリー・フランキー【原作】  唯川恵    【脚本】  ひかわかよ    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  「TAKEMYHAND」夜の本気ダンス    【プロデュース】  太田大  金城綾香  浅野澄美(FCC)    【演出】  澤田鎌作  並木道子  高野舞真木よう子×吉瀬美智子×伊藤歩×板谷由夏×長谷川京子!豪華女優陣狂演の豪快なクレイジージャーニー!木曜よる10時、女性たちの人生の新たな扉がオープンする!    ★オフィシャルHP  http://www.fujitv.co.jp/Cecile/    ★公式Instagram、公式Twitter、公式LINEも展開中!奈央(真木よう子)は、家庭も『ヴァニティ』も何も手放すつもりはない、という由華子(吉瀬美智子)の強い思いを知る。一方、江里(伊藤歩)は、洵子(板谷由夏)と副編集長の石田(眞島秀和)が密談しているところを偶然目撃し、ふたりの間で何らかの取り引きがあったことを察する。  『ヴァニティ』は、新たな専属モデルとして手島レイナ(芦名星)と契約する。そして、読者モデルの中から昇格したのは、奈央ではなく葵(佐藤江梨子)だった。葵が発案したメイク企画が、読者アンケートでも反応が良かったことが決め手となったらしい。そんな折、江里は、石田と葵が車の中で抱き合っているところを見てしまう。奈央と会った江里は、石田たちのことを話し「このネタを使わない手はない」と言い出す。しかし奈央は「そんなやり方で専属になんかなりたくない」と言って江里を諭す。同じころ、洵子の元にも、石田と葵がホテルに入っていくところを撮影した写真が送られてくる。差出人は不明だった。洵子に会いに行った江里は、石田との密談の件を切り出す。そこで江里は、葵を専属モデルにしたい石田と、読者モデルから専属モデルを出したい洵子が手を組んでいたことを知る。洵子は、編集会議の場で葵の不倫を報告する。編集長の南城(リリー・フランキー)は、石田に休養を命じると、洵子を副編集長代理に指名し…。真木よう子  吉瀬美智子  伊藤歩  金子ノブアキ  小野ゆり子  眞島秀和  石橋けい  伊藤修子  佐藤江梨子  藤澤恵麻  宇野祥平  佐藤瑠生亮  加藤雅人  ・  長谷川京子  /  徳井義実  ・  板谷由夏  リリー・フランキー【原作】  唯川恵    【脚本】  ひかわかよ    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  「TAKEMYHAND」夜の本気ダンス    【プロデュース】  太田大  金城綾香  浅野澄美(FCC)    【演出】  澤田鎌作  並木道子  高野舞真木よう子×吉瀬美智子×伊藤歩×板谷由夏×長谷川京子!豪華女優陣狂演の豪快なクレイジージャーニー!木曜よる10時、女性たちの人生の新たな扉がオープンする!    ★オフィシャルHP  http://www.fujitv.co.jp/Cecile/    ★公式Instagram、公式Twitter、公式LINEも展開中!奈央(真木よう子)は、2016年11月号をもって『ヴァニティ』を卒業することになった。読者モデル担当の洵子(板谷由夏)は、葵(佐藤江梨子)と萌子(藤澤恵麻)の間で起きたトラブルの責任を鑑み、読者モデルの企画自体を考え直すことになった、と卒業の経緯を奈央と江里(伊藤歩)に説明する。それを受けて江里は「きちんと奈央を卒業させてやりたい」と『ミヤジ改造計画』最終回の企画書を洵子に提出する。企画の練り直しを経て洵子がOKを出したのは、奈央の1日寺修行。しかも、あくまでも仕上がり次第という条件付きだ。江里は、さっそく奈央とカメラマンの山上(金子ノブアキ)を連れてとある寺を訪れる。  同じころ、晴海書房のスタジオでは、由華子(吉瀬美智子)が撮影のスタンバイをしていた。そこで由華子は、雅美(小野ゆり子)から、新たに専属モデルとなったレイナ(芦名星)を紹介される。レイナは由華子の大ファンなのだという。レイナが去った後、由華子は、読者モデルの企画をやめるのは本当なのかと洵子に尋ねた。洵子は、それを認め「ヴァニティも変わっていかなければいけない」と答える。  奈央は、江里とともに山登りや寺での作務、写仏など、ひとつひとつに集中して取り組む。そんな奈央の姿を見ていた江里は…。真木よう子  吉瀬美智子  伊藤歩  金子ノブアキ  小野ゆり子  石橋けい  伊藤修子  芦名星  宇野祥平  佐藤瑠生亮  加藤雅人  ・  長谷川京子  /  徳井義実  ・  板谷由夏  リリー・フランキー【原作】  唯川恵    【脚本】  ひかわかよ    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  「TAKEMYHAND」夜の本気ダンス    【プロデュース】  太田大  金城綾香  浅野澄美(FCC)    【演出】  澤田鎌作  並木道子  高野舞真木よう子×吉瀬美智子×伊藤歩×板谷由夏×長谷川京子!豪華女優陣狂演の豪快なクレイジージャーニー!木曜よる10時、女性たちの人生の新たな扉がオープンする!    ★オフィシャルHP  http://www.fujitv.co.jp/Cecile/    ★公式Instagram、公式Twitter、公式LINEも展開中!読者モデル企画の廃止に伴い、奈央(真木よう子)は『ヴァニティ』を卒業した。一方、離婚が成立した由華子(吉瀬美智子)は、シングルマザーとして再出発することになった。それから数カ月後、奈央の前に、突然、江里(伊藤歩)が現れる。奈央が『ヴァニティ』の専属モデルとして迎え入れられることになったというのだ。実は、読者モデル企画を廃止して以降、『ヴァニティ』の売り上げ部数は徐々に落ちていた。そこで洵子(板谷由夏)は、思い切ったテコ入れをするために、奈央を専属モデルとして迎えてはどうか、と編集長の南城(リリー・フランキー)に提案したのだ。毎月の読者アンケートにも、奈央がいなくなったことを寂しがるコメントが届いていたらしい。  早速6月号のワンピース特集に参加することになった奈央は、江里やトモ(徳井義実)の協力の下、プロのモデルとしてカメラの前に立つための特訓を開始した。だがいざ撮影が始まると緊張のせいか奈央はうまくポーズや表情を作ることができず、カメラマンや出番を待っていたレイナ(芦名星)の怒りを買ってしまう。  そんな中、有名海外ブランド『フェローニ』の日本上陸50年を記念した3誌限定のタイアップ企画に『ヴァニティ』が選ばれる。『フェローニ』は江里にとっても特別な思い入れがあるブランドだった。南城と洵子は、無名のモデルを起用したいという先方からのリクエストもあり奈央を推薦することにしたが。真木よう子  吉瀬美智子  伊藤歩  金子ノブアキ  小野ゆり子  石橋けい  伊藤修子  芦名星  ・  長谷川京子  /  徳井義実  ・  宇野祥平  佐藤瑠生亮  加藤雅人  ・  板谷由夏  リリー・フランキー【原作】  唯川恵    【脚本】  ひかわかよ    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  「TAKEMYHAND」夜の本気ダンス    【プロデュース】  太田大  金城綾香  浅野澄美(FCC)    【演出】  澤田鎌作  並木道子  高野舞真木よう子×吉瀬美智子×伊藤歩×板谷由夏×長谷川京子!豪華女優陣狂演の豪快なクレイジージャーニー!木曜よる10時、女性たちの人生の新たな扉がオープンする!    ★オフィシャルHP  http://www.fujitv.co.jp/Cecile/    ★公式Instagram、公式Twitter、公式LINEも展開中!奈央(真木よう子)は、由華子(吉瀬美智子)から『ヴァニティ』を卒業する、と打ち明けられる。編集長の南城(リリー・フランキー)から「40代のキャリア女性をターゲットにした新雑誌でカバーモデルをやってほしい」と依頼されたからだという。「この歳でまた新しいことを始められるなんて、幸せなことだと思わない?」。由華子は、そう言って奈央に笑顔を見せた。由華子の最後の撮影の日、スタジオには南城や洵子(板谷由夏)ら編集部の面々はもちろん、奈央たちも駆けつける。無事撮影を終えた由華子は、皆に別れの挨拶をすると『ヴァニティ』の新しいカバーモデルだと言って舞子(長谷川京子)を紹介する。由華子が去った後、舞子は、奈央やレイナ(芦名星)ら専属モデルを集めた。そこで舞子は「自分には読者を増やす責任があるのだから、奈央たちにも、いつどこで誰に見られても『ヴァニティ』の名に恥じない振る舞いをしてもらいたい」と告げる。続けて舞子は「ついてこられない場合は自分から降りてほしい」と言い放った。  そんな中、洵子は、江里(伊藤歩)たちライター陣を集め、専属モデル5人で行うウェブ企画の実施を発表する。専属モデルそれぞれの素の魅力を伝えるための企画で、人気投票の1位になったモデルは、舞子のお披露目も兼ねたトークショーにも出演させるという。だが、その企画で奈央が組むことになったライターは江里ではなく…。真木よう子  吉瀬美智子  伊藤歩  金子ノブアキ  小野ゆり子  石橋けい  伊藤修子  芦名星  ・  長谷川京子  /  徳井義実  ・  宇野祥平  佐藤瑠生亮  加藤雅人  ・  板谷由夏  リリー・フランキー【原作】  唯川恵    【脚本】  ひかわかよ    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  「TAKEMYHAND」夜の本気ダンス    【プロデュース】  太田大  金城綾香  浅野澄美(FCC)    【演出】  澤田鎌作  並木道子  高野舞真木よう子×吉瀬美智子×伊藤歩×板谷由夏×長谷川京子!豪華女優陣狂演の豪快なクレイジージャーニー!木曜よる10時、女性たちの人生の新たな扉がオープンする!    ★オフィシャルHP  http://www.fujitv.co.jp/Cecile/    ★公式Instagram、公式Twitter、公式LINEも展開中!奈央(真木よう子)は、舞子(長谷川京子)のお披露目を兼ねたトークショーでモデルを辞めようと思った理由を問われ「モデルなんかより大事なものがあると気付いた」と発言し、集まったファンたちをざわつかせる。失言に気づいた奈央は、舞子の巧みな話術によって助けられ、何とかその場を乗り切った。だがその直後、レイナ(芦名星)がいきなり妊娠と『ヴァニティ』の卒業を発表し…。晴海書房に戻った奈央は、江里(伊藤歩)とともにトークショーの反省会をする。その席で江里は、編集長の南城(リリー・フランキー)が異動になり、由華子(吉瀬美智子)がカバーモデルを務める予定だった新雑誌創刊の話も白紙になったことを奈央に打ち明ける。一方『ヴァニティ』編集部では、新編集長の平林(石田佳央)がこれまでの共感路線を捨てて、よりハイクラスな方向へと転換する編集方針を打ち出し、洵子(板谷由夏)たち編集部員を困惑させる。そこには、舞子の意向が大きく反映されているらしい。  ある日奈央は、古書店の店先にいたおしゃれな老婦人を見かけ、心をひかれる。トモ(徳井義実)によれば、その女性はハナちゃん(大方斐紗子)と呼ばれている、ちょっとした有名人なのだという。そんな折、奈央と江里は、南城からの呼び出しでとある高級中華料理店を訪れる。するとそこに、由華子や舞子、洵子もやってきて…。真木よう子  吉瀬美智子  伊藤歩  金子ノブアキ  小野ゆり子  石橋けい  伊藤修子  芦名星  ・  長谷川京子  /  徳井義実  ・  宇野祥平  佐藤瑠生亮  加藤雅人  ・  板谷由夏  リリー・フランキー【原作】  唯川恵    【脚本】  ひかわかよ    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  「TAKEMYHAND」夜の本気ダンス    【プロデュース】  太田大  金城綾香  浅野澄美(FCC)    【演出】  澤田鎌作  並木道子  高野舞真木よう子×吉瀬美智子×伊藤歩×板谷由夏×長谷川京子!豪華女優陣狂演の豪快なクレイジージャーニー!木曜よる10時、女性たちの人生の新たな扉がオープンする!    ★オフィシャルHP  http://www.fujitv.co.jp/Cecile/    ★公式Instagram、公式Twitter、公式LINEも展開中!奈央(真木よう子)は、由華子(吉瀬美智子)から、新しく立ち上げる雑誌のカバーモデルになってほしい、と誘われる。ある大手IT系企業が『ジョワイユ』という女性誌を創刊するのだという。由華子に連れられて『ジョワイユ』の創刊準備室を訪れた奈央は、編集長を紹介される。それは、晴海書房を辞めたばかりの洵子(板谷由夏)だった。しかも、由華子はモデルをやめて、洵子の下で新人編集者として働くのだという。一方、山上(金子ノブアキ)やトモ(徳井義実)は『ヴァニティ』元編集長の南城(リリー・フランキー)も晴海書房を辞めてしまったことを知る。『ヴァニティ』編集部内では、南城が洵子や由華子と合流するのではないか、と危機感を募らせる。事実、舞子(長谷川京子)がカバーモデルとなった8月号は過去最高の売り上げだったにもかかわらず、続く9月号はリニューアル前より販売部数を落としていたのだ。由華子たちからの誘いを受けるべきか悩んでいた奈央は、江里(伊藤歩)に相談を持ちかける。だが、実は江里も、あるところから誘われており、悩んでいた。奈央と江里は、お互いに自分自身で悔いのない答えを出そう、と決めて…。真木よう子  吉瀬美智子  伊藤歩  金子ノブアキ  小野ゆり子  石橋けい  伊藤修子  芦名星  ・  長谷川京子  /  徳井義実  ・  宇野祥平  佐藤瑠生亮  加藤雅人  ・  板谷由夏  リリー・フランキー【原作】  唯川恵    【脚本】  ひかわかよ    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  「TAKEMYHAND」夜の本気ダンス    【プロデュース】  太田大  金城綾香  浅野澄美(FCC)    【演出】  澤田鎌作  並木道子  高野舞捜査一課の須藤友三(渡部篤郎)は、ある事件で銃弾を頭部に食らい負傷。窓際の「総務課動植物管理係」に配属となった。そこは、容疑者のペットを、保護・世話をする通称“警視庁いきもの係"で、所属は、巡査の薄圭子(橋本環奈)のみ。事務員として田丸弘子(浅野温子)と、受付に三笠弥生(石川恋)がいるほか、弥生とのおしゃべり目当てで、元刑事の二出川昭吉(でんでん)がたまにやってくる程度。捜査一課管理官の鬼頭勉(寺島進)から辞令書を渡され失望する須藤に、かつての相棒で巡査部長の石松和夫(三浦翔平)が声をかける。須藤が捜査一課に復職すると早合点し喜ぶ石松に、須藤は総務課に異動になったと告げた。  そんな須藤に、弘子が立てこもり事件の現場へ行くよう促した。そこには元同僚の日塔始(長谷川朝晴)や石松、桜井薫(清原翔)ら刑事がいて、アパートに立てこもった犯人に投降を呼び掛けていた。須藤に気づいた日塔は、あんたの現場はあっちだと指示、そこでは圭子が配水管をのぞき込んでいた。圭子は、配水管にはさまって身動きが取れない猫を救出するために来ていた。  総務課に、ある容疑者がペットを飼っていることが分かったため、その保護を頼みたいという依頼が。須藤と圭子は、容疑者が住むマンションへ。そこには巨大な鳥かごが5つ並び、それぞれに20羽近くの小鳥が入れられていた…。【ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/ikimono/    【公式Twitter】  @mpd_ikimono  https://twitter.com/mpd_ikimono    【公式Instagram】  @mpd_ikimono  https://www.instagram.com/mpd_ikimono    【公式LINE】  @sundayanimals渡部篤郎  橋本環奈  三浦翔平  長谷川朝晴  石川恋  清原翔  横山だいすけ  ティティ(猫/スコティッシュフォールド)  でんでん  寺島進  浅野温子【原作】  大倉崇裕  「小鳥を愛した容疑者」「蜂に魅かれた容疑者警視庁いきもの係」「ペンギンを愛した容疑者警視庁いきもの係」「クジャクを愛した容疑者警視庁いきもの係」(講談社)    【演出】  木下高男  松木創  石川淳一  菊川誠    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ大手食品グループの会長・藤原(河野洋一郎)が、自宅のペンギン飼育室で溺死しているのを、妻の亜紀子(幸田尚子)が発見した。警察は、藤原がペンギンの世話をしている時に足を滑らせて後頭部を強打し池に落下したと断定。残されたペンギンを保護するために、須藤(渡部篤郎)と圭子(橋本環奈)が、藤原宅を訪ねることとなった。藤原の遺体写真を見た圭子は「藤原がペンギンの世話をしていたとは思えない」「事故ではなく他殺の可能性がある」と須藤に話す。他殺であれば、死亡推定時刻に自宅にいた亜紀子、藤原の秘書の久慈(小柳友)、亜紀子の兄の青木(勝矢)が容疑者となる。  飼育室に隣接するバックヤードにあった作業服を見た圭子は、それが藤原が着ていたとは思えない大きなサイズだと気づく。作業着にペンギンの臭いが染みついていたことから、この作業着を着ていた人物が、藤原の代わりにペンギンを世話していたのではないか、と推測。その時、須藤は、物陰から自分たちを見ていた久慈に声をかけた。久慈は、ペンギンにエサをやろうとやってきたという。圭子は久慈に近寄ると、クンクンと臭いをかぎはじめた。  総務部総務課に戻った須藤と圭子は、石松(三浦翔平)から詳細を聞き事件を整理していくと、久慈は藤原から叱責されることが多かったと分かる。弘子(浅野温子)は「それを恨んでの久慈の犯行なのか」と聞くが、須藤は何かが引っかかると言い…。【ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/ikimono/    【公式Twitter】  @mpd_ikimono  https://twitter.com/mpd_ikimono    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/mpd_ikimono/    【公式LINE】  @sundayanimals渡部篤郎  橋本環奈  三浦翔平  長谷川朝晴  石川恋  清原翔  横山だいすけ  ティティ(猫/スコティッシュフォールド)  でんでん  寺島進  浅野温子【原作】  大倉崇裕  「小鳥を愛した容疑者」「蜂に魅かれた容疑者警視庁いきもの係」「ペンギンを愛した容疑者警視庁いきもの係」(いずれも講談社文庫)、「クジャクを愛した容疑者警視庁いきもの係」(講談社文芸ピース)  ※「小鳥を愛した容疑者」のみ、“警視庁いきもの係"のサブタイトルが入りません。    【脚本】  田中眞一    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  貸川聡子【演出】  木下高男  松木創  石川淳一  菊川誠    【主題歌】  「MyBuddy」超特急(SDR)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ山脇という男性が海に投身自殺し、残されたペットのヘビを、須藤(渡部篤郎)と圭子(橋本環奈)が保護することになった。須藤と圭子、ヘビ好きの弥生(石川恋)の3人で、山脇宅を訪ねると、室内の奥の飼育部屋に大きなヘビが2匹いた。珍しいヘビにテンションがあがる圭子と弥生とは逆に、須藤は腰が引ける。圭子は、飼育部屋の環境やヘビの状態から、山脇が愛情を持ってヘビを育てていたと分析。ここまでヘビに愛情を注いでいた人が自殺するのはおかしい、と須藤に話した。  須藤は、それを石松(三浦翔平)に報告。すると、石松も、自分にも引っかかっていたところがあると明かした。山脇が自殺したと思われるのは6月15日で、遺体の発見は19日。しかし、17日に隣人が山脇を見たと証言している、というのだ。  翌日、再び山脇宅に入った須藤と圭子は、浴室のカーテンに血痕が付いているのを見つける。須藤は、何者かが山脇を浴室で殺害し、自殺に見せかけるため海岸に運んだのかもしれない、と推測。そんな時、圭子が見つけた便せんを見た須藤は、最初のページを鉛筆でこすると、あるメッセージが浮かび上がった。  同じ頃、石松、日塔(長谷川朝晴)、桜井(清原翔)は、10年前に起こった強盗傷害事件を追っていた。時効が3日後に迫った今、食い逃げ事件の現場から採取された指紋が、10年前の事件の容疑者と一致したのだ。そこへ、石松に須藤から連絡が入り…。【ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/ikimono/    【公式Twitter】  @mpd_ikimono  https://twitter.com/mpd_ikimono    【公式Instagram】  @mpd_ikimonohttps://www.instagram.com/mpd_ikimono/    【公式LINE】  @sundayanimals渡部篤郎  橋本環奈  三浦翔平  長谷川朝晴  石川恋  清原翔  横山だいすけ  ティティ(猫/スコティッシュフォールド)  でんでん  寺島進  浅野温子【原作】  大倉崇裕  「小鳥を愛した容疑者」「蜂に魅かれた容疑者警視庁いきもの係」「ペンギンを愛した容疑者警視庁いきもの係」(いずれも講談社文庫)、「クジャクを愛した容疑者警視庁いきもの係」(講談社文芸ピース)  ※「小鳥を愛した容疑者」のみ、“警視庁いきもの係"のサブタイトルが入りません。    【脚本】  田中眞一    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  貸川聡子【演出】  木下高男  松木創  石川淳一  菊川誠    【主題歌】  「MyBuddy」超特急(SDR)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ須藤(渡部篤郎)は、応援に入った捜査一課の事件現場で本部の指示を仰がずに突入。犯人は逮捕したものの、日塔(長谷川朝晴)から大目玉を食らう。そんな折、須藤は、石松(三浦翔平)から手紙を渡される。それは、16歳になったという息子の手紙で、息子がいた記憶がない須藤は、動揺する。  その後“いきもの係"に戻った須藤は、圭子(橋本環奈)と弘子(浅野温子)がガスマスクをしていることに仰天。聞けば、スカンクを預かっているという。そこへ、石松が新しい事件の詳細を持ってきた。事件が起こったのは3日前の夜、小学校の廊下で教頭・三好(高松克弥)が後頭部を殴打され死亡。容疑者は、そばに倒れていた学習塾の元経営者・津浜(志賀圭二郎)で、意識不明の重体だという。ふたりは、課外授業「ふれあい教室」を巡りもめていた。ふれあい教室では、津浜が飼っていたヤギとの触れ合いが人気だった。津浜が入院中のため、ヤギを圭子らが保護することになったのだ。  須藤とともにヤギ小屋へ来た圭子は、ふわふわでかわいいシバヤギにテンションが上がる。環境もヤギの状態も良く圭子が安堵していると、少年がやってくる。現場にいた四十万(横山だいすけ)が制しても、少年は小屋まで入って来る。須藤が話を聞くと、少年は“ヤギのおじちゃん"と呼ばれていた津浜はいい人で、絶対に悪いことはしないと譲らない。【ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/ikimono/    【公式Twitter】  @mpd_ikimono  https://twitter.com/mpd_ikimono    【公式Instagram】  @mpd_ikimono  https://www.instagram.com/mpd_ikimono/    【公式LINE】  @sundayanimals渡部篤郎  橋本環奈  三浦翔平  長谷川朝晴  石川恋  清原翔  横山だいすけ  ティティ(猫/スコティッシュフォールド)  でんでん  寺島進  浅野温子【原作】  大倉崇裕  「小鳥を愛した容疑者」「蜂に魅かれた容疑者警視庁いきもの係」「ペンギンを愛した容疑者警視庁いきもの係」(いずれも講談社文庫)、「クジャクを愛した容疑者警視庁いきもの係」(講談社文芸ピース)  ※「小鳥を愛した容疑者」のみ、“警視庁いきもの係"のサブタイトルが入りません。    【脚本】  田中眞一    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  貸川聡子【演出】  木下高男  松木創  石川淳一  菊川誠    【主題歌】  「MyBuddy」超特急(SDR)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/ikimono/    【公式Twitter】  @mpd_ikimono  https://twitter.com/mpd_ikimono    【公式Instagram】  @mpd_ikimono  https://www.instagram.com/mpd_ikimono/    【公式LINE】  @sundayanimals須藤(渡部篤郎)は、過去の記憶があいまいなことを薄巡査(橋本環奈)に指摘されショックを受ける。やがては、警察中の人間の知るところとなり、そうなれば刑事を続けることは難しいと悲観し、辞職を決意する。  そんな折、石松(三浦翔平)から、薄巡査が殺人事件の第一発見者になっていると連絡が入った。現場に駆け付けた須藤に薄巡査は、知人の五反田(鈴之助)からリスザルのことで相談を受け、様子を見に五反田のマンションに寄ったところ、五反田の恋人の名子(渡辺瞳子)が死んでいるのを見つけた、と証言。鉄アレイで後頭部を殴打されたのが死因だった。  現場を捜査した日塔(長谷川朝晴)は、暑い部屋の温度を下げようとリモコンを探し、床に落ちていたものを拾う。すると、そこに血痕が付いていた。  捜査の結果、鉄アレイから五反田の指紋が出たこと、五反田と名子は別れ話でもめていたことから五反田が容疑者となった。翌日、いきもの係に日塔から、五反田の部屋でリスザルが大暴れしていると報告が入る。須藤と薄巡査が到着すると、リスザルと格闘した警官が数名ヘトヘトになっていた。四十万(横山だいすけ)は、リスザルに噛まれ病院へ向かったという。リスザルは興奮して部屋を飛び回っていたが、薄巡査がつかまえてあやすと、落ち着きを取り戻す。薄巡査は、リスザルのケージの扉のストッパーがゆるんでいたことが気にかかる。渡部篤郎  橋本環奈  三浦翔平  長谷川朝晴  石川恋  清原翔  横山だいすけ  ティティ(猫/スコティッシュフォールド)  でんでん  寺島進  浅野温子【原作】  大倉崇裕  「小鳥を愛した容疑者」「蜂に魅かれた容疑者警視庁いきもの係」「ペンギンを愛した容疑者警視庁いきもの係」(いずれも講談社文庫)、「クジャクを愛した容疑者警視庁いきもの係」(講談社文芸ピース)  ※「小鳥を愛した容疑者」のみ、“警視庁いきもの係"のサブタイトルが入りません。    【脚本】  田中眞一    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  貸川聡子【演出】  木下高男  松木創  石川淳一  菊川誠    【主題歌】  「MyBuddy」超特急(SDR)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/ikimono/    【公式Twitter】  @mpd_ikimono  https://twitter.com/mpd_ikimono    【公式Instagram】  @mpd_ikimono  https://www.instagram.com/mpd_ikimono/    【公式LINE】  @sundayanimals「殺人現場に得体の知れない動物らしきものがいる」と、いきもの係に連絡が入った。悪魔のようなうなり声がして、誰も手出しができないという。須藤(渡部篤郎)と薄(橋本環奈)は現場に向かう。  須藤と薄が梶田という被害者の家に着くと、日塔(長谷川朝晴)と桜井(清原翔)が、布がかかったケージの前で立ち尽くしていた。そばには、気落ちした様子の石松(三浦翔平)もいた。石松の顔を見た須藤は、突然、頭痛に襲われる。ところが、薄を見ると頭痛は止んだ。どうやら、たい焼きを見た時と同じ現象のようだ。須藤は、石松に退出するよう頼む。  桜井によれば、梶田は頭部を殴打され死亡。遺体は隣人が発見したと言う。大きなケージがあるほかは、部屋は殺風景だった。薄が静かに布を取ると、中に体長30cmほどのヨウムがいた。状態は良いが「最も賢い鳥」と言われ知能が高いヨウムは、飼い主が殺害された現場を目撃したため、おびえてエサを取らないのが問題だと薄は話した。  その後、梶田ともめていた伊勢という男が浮上。ヨウムは、もともと伊勢が飼っていたが、会社が経営不振に陥ったため、梶田に預けていたものだった。梶田が、誰かに大金を貸していることも判明したため、警察は、梶田と伊勢の借金を巡るトラブルではないか、と推測。しかし、伊勢は完全否定する。一方、薄はヨウムが遊ぶブロックが外れていたことに気づき…。渡部篤郎  橋本環奈  三浦翔平  長谷川朝晴  石川恋  清原翔  横山だいすけ  ティティ(猫/スコティッシュフォールド)  でんでん  寺島進  浅野温子【原作】  大倉崇裕  「小鳥を愛した容疑者」「蜂に魅かれた容疑者警視庁いきもの係」「ペンギンを愛した容疑者警視庁いきもの係」(いずれも講談社文庫)、「クジャクを愛した容疑者警視庁いきもの係」(講談社文芸ピース)  ※「小鳥を愛した容疑者」のみ、“警視庁いきもの係"のサブタイトルが入りません。    【脚本】  田中眞一    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  貸川聡子【演出】  木下高男  松木創  石川淳一  菊川誠    【主題歌】  「MyBuddy」超特急(SDR)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ古い一軒家に住む高齢男性の川田(秋間登)が、首を絞めて殺された。発見したのは友人の戸村(坪谷隆寛)で、戸村は川田が飼っていたピラニアを見せてもらうため自宅を訪ねたと証言した。  須藤(渡部篤郎)と圭子(橋本環奈)は、ピラニアの保護のため川田宅へ。そこで、日塔(長谷川朝晴)から、水槽の底に沈んでいるものを取るよう指示される。圭子が取ると、それは戸村が勤める宅配会社の社章だった。石松(三浦翔平)は、戸村がピラニアを巡り川田ともめていたこと、さらに、周囲の防犯カメラに、戸村が川田の家に石を投げつける様子も映っていたことを説明した。  事件からさかのぼること2週間前、川田宅の近所の公園の池にピラニアが放流され、その後、区役所に「公園で遊ぶ子どもの声がうるさい」と苦情が寄せられるという騒動が起こっていた。須藤は、この“いかにも川田の犯行"と思える事件の流れを不審に思う。  川田宅の水槽を見ていた圭子は“ナッテリー"という初心者向けのピラニアの状態が悪いことに気づく。水槽や設備が新しいのを見ても、ピラニア飼育のベテランの川田がナッテリーを飼い始めるとは思えない、と圭子は須藤に話した。ふたりは近くでピラニアを扱っているペットショップへ行き、オーナーの草野(夕輝壽太)に聞くと、草野は川田をよく知っていると答えた。やがて、動物に関する知識が豊富な草野と圭子は意気投合し、草野は圭子をデートに誘う。【ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/ikimono/    【公式Twitter】  @mpd_ikimono  https://twitter.com/mpd_ikimono    【公式Instagram】  @mpd_ikimono  https://www.instagram.com/mpd_ikimono/    【公式LINE】  @sundayanimals渡部篤郎  橋本環奈  三浦翔平  長谷川朝晴  石川恋  清原翔  横山だいすけ  ティティ(猫/スコティッシュフォールド)  でんでん  寺島進  浅野温子【原作】  大倉崇裕  「小鳥を愛した容疑者」「蜂に魅かれた容疑者警視庁いきもの係」「ペンギンを愛した容疑者警視庁いきもの係」(いずれも講談社文庫)、「クジャクを愛した容疑者警視庁いきもの係」(講談社文芸ピース)  ※「小鳥を愛した容疑者」のみ、“警視庁いきもの係"のサブタイトルが入りません。    【脚本】  田中眞一    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  貸川聡子【演出】  木下高男  松木創  石川淳一  菊川誠    【主題歌】  「MyBuddy」超特急(SDR)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ薄(橋本環奈)が“いきもの係"から抜けるかもしれないと鬼頭(寺島進)から告げられた須藤(渡部篤郎)は、そのことを石松(三浦翔平)に話した。するといつの間にか弘子(浅野温子)、二出川(でんでん)、弥生(石川恋)も来て話を聞いていた。薄に詳細を聞いていないという須藤に、弘子らは聞く、聞かないで揉めはじめる。  そんな中、石松が新たな事件について明かした。渋谷(岡慶悟)という会計士が自宅書斎で撲殺されているのを、妻の敦子(青山倫子)が発見。容疑者は、隣人で翻訳家の藤田(千葉ペイトン)だという。渋谷は、藤田が飼っているフクロウの鳴き声や羽ばたきがうるさいと苦情を訴え、トラブルになっていた。敦子は2人を和解させるため話し合いを持たせたが、お互い譲らずに関係はさらに悪化した。話し合いには、藤田の友人でミミズクを飼う友塚(佐伯新)が付き添っていた。捜査の結果、藤田の家から、渋谷の血液と藤田の指紋が付いた凶器が発見されたが藤田は犯行を全面否認しているという。  須藤と薄が藤田の家に着くと、四十万(横山だいすけ)がうれしそうに走ってきた。四十万に確認し、室内に入った2人を体長50cmほどのモリフクロウが迎えた。室内で放し飼いにされているフクロウが空腹だと察した薄は、エサを与える。その後、室内を見回した薄は、止まり木の下に置かれているためフンが付いている地球儀を見て疑問に思う。【ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/ikimono/    【公式Twitter】  @mpd_ikimono  https://twitter.com/mpd_ikimono    【公式Instagram】  @mpd_ikimono  https://www.instagram.com/mpd_ikimono/    【公式LINE】  @sundayanimals渡部篤郎  橋本環奈  三浦翔平  長谷川朝晴  石川恋  清原翔  横山だいすけ  ティティ(猫/スコティッシュフォールド)  でんでん  寺島進  浅野温子【原作】  大倉崇裕  「小鳥を愛した容疑者」「蜂に魅かれた容疑者警視庁いきもの係」「ペンギンを愛した容疑者警視庁いきもの係」(いずれも講談社文庫)、「クジャクを愛した容疑者警視庁いきもの係」(講談社文芸ピース)  ※「小鳥を愛した容疑者」のみ、“警視庁いきもの係"のサブタイトルが入りません。    【脚本】  田中眞一    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  貸川聡子【演出】  木下高男  松木創  石川淳一  菊川誠    【主題歌】  「MyBuddy」超特急(SDR)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ“いきもの係"で慰安旅行が催され、須藤(渡部篤郎)、薄(橋本環奈)、弘子(浅野温子)のほか、石松(三浦翔平)らも参加する。一行が山中にある温泉旅館に到着すると、なぜか四十万(横山だいすけ)がいた。聞くと「ギックリ腰で動けない町の駐在の応援」だという。四十万は、旅館の女将の娘・弓子(西畑澪花)が強盗被害に遭ったため、駆け付けていたのだ。  女将に案内され館内に入るや、薄は事務所にいたヨツユビハリネズミに釘付けになる。弓子のペットだが、弓子はケガで入院中なので、世話ができずに困っていると女将は訴えた。早速、ヨツユビハリネズミの世話を始めた薄は、その手と腹に小さな傷があることに気づく。女将は理由が思い当たらないと言うため、薄は須藤、四十万と弓子に会いに行く。何者かに頭部を殴られ負傷した弓子は、頭に包帯を巻いた姿でベッドに横たわっていた。弓子は、ヨツユビハリネズミが自分にあまり懐いていないこと、生餌は旅館の従業員のアサクラ(林和義)が与えていることを話した。  旅館に戻った薄はアサクラに、生餌は何を与えているのか、アサクラ自身は甘いものが好きかなどと聞く。さらに、栗原(檜尾健太)という“ハリネズミ友達"がいるが、栗原の妻・亜希子(高橋美津子)はハリネズミを嫌っていることも分かった。【ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/ikimono/    【公式Twitter】  @mpd_ikimono  https://twitter.com/mpd_ikimono    【公式Instagram】  @mpd_ikimono  https://www.instagram.com/mpd_ikimono/    【公式LINE】  @sundayanimals渡部篤郎  橋本環奈  三浦翔平  長谷川朝晴  石川恋  清原翔  横山だいすけ  ティティ(猫/スコティッシュフォールド)  でんでん  寺島進  浅野温子【原作】  大倉崇裕  「小鳥を愛した容疑者」「蜂に魅かれた容疑者警視庁いきもの係」「ペンギンを愛した容疑者警視庁いきもの係」(いずれも講談社文庫)、「クジャクを愛した容疑者警視庁いきもの係」(講談社文芸ピース)  ※「小鳥を愛した容疑者」のみ、“警視庁いきもの係"のサブタイトルが入りません。    【脚本】  田中眞一    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  貸川聡子【演出】  木下高男  松木創  石川淳一  菊川誠    【主題歌】  「MyBuddy」超特急(SDR)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ須藤(渡部篤郎)と圭子(橋本環奈)は、四十万(横山だいすけ)に案内された警察病院の部屋で元気な鬼頭(寺島進)と対面する。何者かに撃たれ重傷を負ったと報告されたが、それは敵を欺くための偽装だったのだ。敵とは、表向きは宗教法人だが実態は詐欺集団の「ギヤマンの鐘」だという。鬼頭は、そんな危険な集団と手を組み、無差別テロを主導している庄野(利重剛)の写真を見せた。圭子は、その顔に見覚えがあった。石松(三浦翔平)が蜂に刺されたファミレス、慰安旅行に向かうバスの中で見かけていたのだ。  実は今から5年前、庄野はある事件の容疑者となり、連日警察で取り調べを受けていた。結局解放されたが、その間にやってきた台風が庄野の経営する養蜂場を襲い、蜂が全滅するという悲劇が起こった。その事件を捜査し、庄野を取り調べたのが鬼頭だった。  庄野の所在の手がかりを掴むため、須藤と圭子は、庄野の養蜂場を訪ねる。そこに養蜂場の形跡はなく、古びた小屋があるだけだった。すると、小屋の方から犬の声が聞こえた。捨て犬かもしれないと思った圭子は小屋へ向かう。須藤がそれを制止しようとした時、目の前を何かが横切った。須藤はとっさに圭子に覆いかぶさり地面に伏せると、すぐそばの地面が爆ぜた。周囲を見回すと、木陰に須藤たちを狙う庄野と「ギヤマンの鐘」の信者の姿があった。危険を感じた須藤は小屋に逃げ込もうとしたが…。【ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/ikimono/    【公式Twitter】  @mpd_ikimono  https://twitter.com/mpd_ikimono    【公式Instagram】  @mpd_ikimono  https://www.instagram.com/mpd_ikimono/    【公式LINE】  @sundayanimals渡部篤郎  橋本環奈  三浦翔平  長谷川朝晴  石川恋  清原翔  横山だいすけ  ティティ(猫/スコティッシュフォールド)  でんでん  寺島進  浅野温子【原作】  大倉崇裕  「小鳥を愛した容疑者」「蜂に魅かれた容疑者警視庁いきもの係」「ペンギンを愛した容疑者警視庁いきもの係」(いずれも講談社文庫)、「クジャクを愛した容疑者警視庁いきもの係」(講談社文芸ピース)  ※「小鳥を愛した容疑者」のみ、“警視庁いきもの係"のサブタイトルが入りません。    【脚本】  田中眞一    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  貸川聡子【演出】  木下高男  松木創  石川淳一  菊川誠    【主題歌】  「MyBuddy」超特急(SDR)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビとある探偵事務所。高徳愛香(武井咲)が動き回っている。そんな愛香を尻目に、ワイングラスを傾けているのは喜多見切子(井川遥)。新米探偵である愛香は、クライアントで日本有数の財閥令嬢・玉村依子(木南晴夏)からパーティーに招かれており、準備に慌ただしい。  愛香がやってきたのは、ガスコン荘。荘内を令嬢に案内されている中、愛香が異変を見つける。血の足跡が…。手袋をはめ、地下室へ足が向く愛香。  愛香が地下室の扉を明けると、そこには異様な光景が広がっていた。  パトカーがガスコン荘へ到着。現場指揮をとる刑事・鼻形雷雨(生瀬勝久)。部下の常見慎吾(岡山天音)とともに、鑑識の冬樹和泉(田中道子)から状況報告を受けると、事件関係者の聴取へ。執事の出で立ちをした男(松重豊)ー名を山本と言うーが「我が主が、公僕殿や皆様とお会いすることを望んでおります」。  メイド服の女性(中山美穂)ー名を田中と言うーがお茶を一同に出すと、古めかしい運転手風情の男(滝藤賢一)ー名を佐藤と言うーと談笑をして現れた男。頭のてっぺんから足の指先まで、すべてが貴族なのだ。  まったく事が飲み込めない愛香と鼻形。一体全体、あなたは何者なのか?  「心ある人からは、こう呼ばれています。貴族探偵と」  名前を聞いた時、わき上がる愛香の敵対心。そして勃発する貴族と愛香の推理対決。既成の推理劇の常識を完全に覆す、前代未聞の謎解きの幕が今、上がったー!相葉雅紀  武井咲  生瀬勝久  /  木南晴夏  岡山天音  田中道子  ・  井川遥  ・  仲間由紀恵(特別出演)  /  滝藤賢一  中山美穂  松重豊【原作】  麻耶雄嵩「貴族探偵」「貴族探偵対女探偵」(集英社文庫刊)    【脚本】  黒岩勉    【主題歌】  嵐「I`llbethere」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城    【演出】  中江功  金井紘  相沢秀幸    【制作】  フジテレビ【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/kizoku/index.html    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/kizoku_gozen    番組公式ラインもやっていますので是非、番組公式ホームページをご検索してください!【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/kizoku/index.html    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/kizoku_gozen    番組公式ラインもやっていますので是非、番組公式ホームページをご検索してください!自らを貴族と称し、探偵を趣味とする貴族探偵(相葉雅紀)。しかし、推理は使用人の佐藤(滝藤賢一)田中(中山美穂)山本(松重豊)達に任せきり。そんな貴族探偵が、今回現れたのは…。  高徳愛香(武井咲)は、編集者・日岡美咲(紺野まひる)の車で、人気ミステリー作家・厄神春柾(大和田伸也)の別荘に向かっている。探偵に取材したいという厄神の依頼に愛香が招かれたのだ。2人の車の前に、突然巨大な石が落ちて来た。愛香が現場の安全を確保し、警察に通報して車に戻ると美咲がいない。と、愛香の目の前に驚きの光景が。何と美咲は、いつの間にか現れた貴族探偵とお茶をしているではないか。  落石に憤る貴族探偵は、落下場所の真上にある別荘に文句を言いに行こうと動き出す。そこは愛香たちの目的地、厄神の別荘だった。呼び鈴を鳴らしても誰も出ないため、貴族探偵はズカズカと別荘内へ。すると、書斎のベッドに頭から血を流して横たわる厄神の死体が…。  状況を把握しようとする愛香。警察も到着するも、なぜか管轄違いの鼻形雷雨(生瀬勝久)と常見慎吾(岡山天音)が。鼻形たちは貴族探偵専任になったらしく、貴族探偵に不満を抱く管轄の久下村勇気刑事(平山祐介)をなだめている。  厄神の関係者、妻の令子(横山めぐみ)、美咲と同じ編集者の松尾早織(豊田エリー)と滝野光敏(丸山智己)に聴取する愛香と鼻形。厄神のファンだったと言うメイドの田中も捜査に付き添う。相葉雅紀  武井咲  生瀬勝久  /  木南晴夏  岡山天音  田中道子  ・  井川遥  ・  仲間由紀恵(特別出演)  /  滝藤賢一  中山美穂  松重豊【原作】  麻耶雄嵩「貴族探偵」「貴族探偵対女探偵」(集英社文庫刊)    【脚本】  黒岩勉    【主題歌】  嵐「I`llbethere」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城    【演出】  中江功  金井紘  相沢秀幸    【制作】  フジテレビ【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/kizoku/index.html    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/kizoku_gozen    番組公式ラインもやっていますので是非、番組公式ホームページをご検索してください!貴族探偵(相葉雅紀)の絶大な力は、使用人任せの探偵業でも威力を発揮する。貴族探偵の捜査に、警察官も口出しできないのはすでにおわかりであろう。そして、貴族探偵の世話をする神奈川県警捜査一課警部補、鼻形雷雨(生瀬勝久)たちに、新たな展開が…。  喜多見切子探偵事務所に、怯え、戸惑った様子の女子高生、垂水遥(橋本環奈)が訪ねてきた。応対した高徳愛香(武井咲)は、遥の不安を和らげながら依頼を聞くことに。1週間前、廃倉庫で女性の遺体が発見された。遺体は頭と両腕が切断され、遺留品もないため捜査は難航の様相を見せる。しかし、ほどなく現場から数キロの河川敷で、頭部と腕、遺留品を埋めている男が目撃された。男は遥の高校の教師、浜村康介(内野謙太)で、間も無く警察に連行されてしまう。  実は、遥は浜村と結婚を前提とした交際をしていた。だが、事件で交際が公となり、遥は周囲から白い目で見られてしまう。浜村の無罪を信じる遥だが、周囲に頼る術もなく、愛香を頼って来たのだ。  依頼を引き受けた愛香は、遥と事件現場の廃倉庫へ。ひと通り現場を巡り、戻った愛香はあぜん。遥が貴族探偵の飼い犬と戯れているではないか。執事の山本(松重豊)によると、貴族探偵は狩りに出かけた帰り道、現場を通りかかったので、寄り道してこの何とも不可解な事件をひも解いてみようとなったらしい。呆れる愛香をよそに、貴族探偵は勝手に依頼を引き受けてしまう。相葉雅紀  武井咲  生瀬勝久  /  木南晴夏  岡山天音  田中道子  ・  井川遥  ・  仲間由紀恵(特別出演)  /  滝藤賢一  中山美穂  松重豊【原作】  麻耶雄嵩「貴族探偵」「貴族探偵対女探偵」(集英社文庫刊)    【脚本】  黒岩勉    【主題歌】  嵐「I`llbethere」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城    【演出】  中江功  金井紘  相沢秀幸    【制作】  フジテレビ喜多見切子探偵事務所で愛香(武井咲)が応対したのは、数名のアイドルオタク。彼らが愛するアイドル、有畑しずる(藤川千愛)がライブ後に自殺。オタクたちは、彼女の死の陰にいる田名部優という人物を愛香に探し出して欲しいというのだ。田名部に責任を取らせるとざわめくオタクたちに、復讐に力は貸せないと愛香は断る。オタクたちと入れ違いに、玉村依子(木南晴香)がやって来た。依子の誘いに興味が惹かれた愛香は、パワースポットで話題の温泉に行くことになる。  「浜梨館」へ向かうための山道の入り口で愛香たちを迎えたのは、女将の浜梨久仁子(釈由美子)。道中で女将は、今夜行われる“いづな様"を迎える儀式の由来の話などをしながら、愛香たちを儀式が行われる旅館の奥の間へ通す。  そこには、赤川和美(柳ゆり菜)、金谷沢広成(小松和重)の先客がいた。お互いに挨拶をしていると、鼻形雷雨(生瀬勝久)が来る。鼻形もご利益を授かりに来たらしい。続けて有戸秀司(阿部力)。壁に書かれた名前によると、残る参加者は下北香苗(草刈麻有)と田名部。田名部はオタクたちが愛香に探して欲しいと頼んだ人物…。すると、香苗を伴って貴族探偵(相葉雅紀)が!ついに貴族探偵の本名判明?しかし、すぐに田名部(渋谷謙人)と名乗る男が現れる。  ついに始まる“いづな様"の儀式。そして、発生してしまった殺人事件!使用人不在の貴族探偵は、どう立ち回るのか?相葉雅紀  武井咲  生瀬勝久  /  木南晴夏  岡山天音  田中道子  ・  井川遥  ・  仲間由紀恵(特別出演)  /  滝藤賢一  中山美穂  松重豊    他【原作】  麻耶雄嵩「貴族探偵」「貴族探偵対女探偵」(集英社文庫刊)    【脚本】  黒岩勉    【主題歌】  嵐「I`llbethere」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城    【演出】  中江功  金井紘  相沢秀幸    【制作】  フジテレビ【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/kizoku/index.html    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/kizoku_gozen    番組公式ラインもやっていますので是非、番組公式ホームページをご検索してください!【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/kizoku/index.html    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/kizoku_gozen    番組公式ラインもやっていますので是非、番組公式ホームページをご検索してください!貴族探偵(相葉雅紀)は何者なのか?正体を探るべく、高徳愛香(武井咲)は玉村依子(木南晴香)の紹介で、貴族探偵と懇意にしているという桜川鷹亮(竜雷太)に会いに行く。  桜川家を訪ねた愛香だが、依子が来ない。帰ろうとする愛香を呼び止める声。鷹亮の外孫、豊郷皐月(加藤あい)だ。皐月はお茶でも、と愛香を屋敷に誘う。  愛香が皐月と話をしていると、猟銃を持ち、獲物のキジを手にした一団が。大事な儀式のためだと教える皐月は、愛香も見てみないかと再び誘ってくれた。  屋敷内には、先ほどの男たちが控えていた。そこに、鷹亮が来る。皐月は、鷹亮の孫・弥生(北香那)の婿、桜川家の次期当主を選ぶための儀式だと愛香に教える。キジを射止めた金山俊市(忍成修吾)をはじめとした先ほどの一団の男たちが婿候補だった。  金山は得意顔で弥生をエスコート。他の参加者たちと、使用人の愛知川友也(白洲迅)が弥生に付き添う。様子を見ていた愛香だったが、思わぬ幸運を得る。なんと、鷹亮が面会すると言うのだ。  鷹亮の書斎に通された愛香は、貴族探偵のことを尋ねる。すると、鷹亮は本人に直接聞いてみるよう促す。愛香が振り返ると貴族探偵が!貴族探偵は儀式の立会人だったのだ。鷹亮は愛香にも立会人を依頼する。2人の探偵を立会人として、いよいよ始まった婿選びの儀式であったが、鷹亮の懸念通り、凄惨な事件が待ち受けていた!相葉雅紀  武井咲  生瀬勝久  /  木南晴夏  岡山天音  田中道子  ・  井川遥  ・  仲間由紀恵(特別出演)  /  滝藤賢一  中山美穂  松重豊    【第5話ゲスト】  加藤あい  竜雷太  忍成修吾  北香那    他【原作】  麻耶雄嵩「貴族探偵」「貴族探偵対女探偵」(集英社文庫刊)    【脚本】  黒岩勉    【主題歌】  嵐「I`llbethere」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城    【演出】  中江功  金井紘  相沢秀幸    【制作】  フジテレビ【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/kizoku/index.html    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/kizoku_gozen    番組公式ラインもやっていますので是非、番組公式ホームページをご検索してください!貴族探偵(相葉雅紀)と高徳愛香(武井咲)が立会人となった桜川家、婿選びの儀式で、凄惨な連続殺人が起きてしまった。儀式は桜川家当主、鷹亮(竜雷太)の孫娘、弥生(北香那)の婿を決めるもの。莫大な財産と権力を引き継ぐことになるので、鷹亮はこのような事態が発生することを懸念していた。  事件は、婿の第一候補となった金山俊市(忍成修吾)が毒を盛られて病院に運ばれたことを皮切りに始まった。そして、その夜別棟に宿泊していた他の婿候補3人が次々に殺されてしまう。しかも、彼らが宿泊していた別棟は密室状態だった…。  警察の捜査が始まる中、弥生の従姉妹である豊郷皐月(加藤あい)が彼女の身を案じる。それ以上に弥生を案じていそうなのが、桜川家の使用人、愛知川友也(白洲迅)。友也は足を引きずりながら弥生に寄り添っている。愛香が皐月に尋ねると、友也の足は名誉の負傷だと話した。友也は、幼い時に弥生を助けるために大けがを負ってしまったらしい。  鷹亮の書斎に呼ばれた愛香は、改めて事件の捜査を依頼された。愛香は事件の真相を解いたら貴族探偵の正体を教えてもらうことを条件に引き受ける。だが、鷹亮は貴族探偵にも捜査を依頼していた。  愛香が鼻形雷雨(生瀬勝久)と天幕に行くと、貴族探偵は婿候補3人の殺害事件それぞれを、佐藤(滝藤賢一)、田中(中山美穂)、山本(松重豊)に調べさせると言う…。相葉雅紀  武井咲  生瀬勝久  /  木南晴夏  岡山天音  田中道子  ・  井川遥  ・  仲間由紀恵(特別出演)  /  滝藤賢一  中山美穂  松重豊    【第6話ゲスト】  加藤あい  竜雷太  北香那    他【原作】  麻耶雄嵩「貴族探偵」「貴族探偵対女探偵」(集英社文庫刊)    【脚本】  黒岩勉    【主題歌】  嵐「I`llbethere」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城    【演出】  中江功  金井紘  相沢秀幸    【制作】  フジテレビ【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/kizoku/index.html    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/kizoku_gozen    番組公式ラインもやっていますので是非、番組公式ホームページをご検索してください!高徳愛香(武井咲)は、師匠・喜多見切子(井川遥)が亡くなる直前に扱った事件の報告書を読んでいる。師匠の死に貴族探偵(相葉雅紀)が関係しているかを調べるために。  1年前、切子の大切なクライアントである都倉電子社長の都倉健一(小木茂光)が亡くなった。自殺との一報を受けた切子は信じられず、都倉家に急ぐ。切子を出迎えたのは、都倉の妻・光恵(広末涼子)、都倉の前妻の息子・忠仁(藤原季節)、同じく娘の江梨子(唐田えりか)、秘書の旗手真佐子(森口瑤子)たち。  切子は現場の管理責任者という交番勤務の警官、鼻形雷雨(生瀬勝久)を説き伏せ、都倉が死亡した書斎に入る。都倉は睡眠薬服用後、自ら手首を切って失血死したと警察は判断していた。書斎は中から鍵がかけられた、いわゆる密室状態だったのだ。しかし、現場を独自に検証した切子は、密室は意図的に作られたと見抜き、都倉が何者かに殺されたと疑う。そこに、田中(中山美穂)がやって来た。田中は主が待っていると、一同を貴族の天幕に誘う。  貴族探偵は、面白そうだから出向いたと言う。こうして、都倉を殺害した犯人暴きを、貴族探偵と切子が競うことになった。もちろん、貴族探偵は現在と同じく、田中、佐藤(滝藤賢一)、山本(松重豊)ら使用人に推理は任せる様子。さらに、貴族探偵は、もう1人の使用人にあることを依頼する。事件を解決するのはどちらなのか?そして、もう1人の使用人とは?相葉雅紀  武井咲  生瀬勝久  /  木南晴夏  岡山天音  田中道子  ・  井川遥  ・  仲間由紀恵(特別出演)  /  滝藤賢一  中山美穂  松重豊    【第7話ゲスト】  広末涼子  小木茂光  森口瑤子    他【原作】  麻耶雄嵩「貴族探偵」「貴族探偵対女探偵」(集英社文庫刊)    【脚本】  黒岩勉    【主題歌】  嵐「I`llbethere」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城    【演出】  中江功  金井紘  相沢秀幸    【制作】  フジテレビ【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/kizoku/index.html    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/kizoku_gozen    番組公式ラインもやっていますので是非、番組公式ホームページをご検索してください!貴族探偵(相葉雅紀)は、特命秘書の鈴木(仲間由紀恵)に喜多見切子(井川遥)の殺害命令を下していた?高徳愛香(武井咲)は、切子の手帳から政宗是正という人物の名を見つける。切子はこの男を調べようとして殺害されたのだろうか?政宗是正こそ貴族探偵の正体なのか?  愛香は事務所に鼻形雷雨(生瀬勝久)を呼んで、今まで自分が調べたことを話す。そして、鼻形に政宗是正について警察の力で調べてほしいと頼む。ちょうどその時、愛香の大学時代の先輩、韮山瞳(上原多香子)から電話が入った。  瞳は母校の准教授をしていたため、久しぶりに大学を訪ねた愛香。そこには、最近瞳と知り合った貴族探偵がいた。研究室で扱う光るキノコを見に来た貴族探偵に、愛香の先輩であることが分かった瞳を通して、見にこないかと誘われたのだ。そんな話の途中、貴族探偵は自分のことを調べるのは命がけになると愛香に忠告する。推理の無能ぶりまで指摘された愛香が怒ると、貴族探偵は席を外してしまった。  憤る愛香に優しくお茶を供する田中(中山美穂)。愛香は貴族探偵に仕えた理由を尋ねるが、田中が答えることはなかった。そんな時、女性の悲鳴が!愛香が駆けつけると、韮山研究室のゼミ幹、大場和典(松川尚瑠輝)が殺されていた。  警察の捜査が始まると、貴族探偵はこの事件を愛香に依頼すると言う。だが、それは叶わなかった。なんと、愛香が重要参考人として連行されてしまったのだ!相葉雅紀  武井咲  生瀬勝久  /  木南晴夏  岡山天音  田中道子  ・  井川遥  ・  仲間由紀恵(特別出演)  /  滝藤賢一  中山美穂  松重豊    【第8話ゲスト】  上原多香子    他【原作】  麻耶雄嵩「貴族探偵」「貴族探偵対女探偵」(集英社文庫刊)    【脚本】  黒岩勉    【主題歌】  嵐「I`llbethere」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城    【演出】  中江功  金井紘  相沢秀幸    【制作】  フジテレビ【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/kizoku/index.html    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/kizoku_gozen    番組公式ラインもやっていますので是非、番組公式ホームページをご検索してください!喜多見切子(井川遥)の死の真相、そして貴族探偵(相葉雅紀)の関わりを追う高徳愛香(武井咲)は、政宗是正という人物にたどり着く。愛香に頼まれた鼻形雷雨(生瀬勝久)が、政宗を警察庁のデータベースで調べると、シンガポールを拠点に黒い活動をする人物という以外、貴族探偵と同じように一切が謎に包まれた人物だった。  愛香は鼻形と、切子の遺体が発見された渓谷に花を手向けに行く。切子は上流の山道から転落して流された事故死とされていたが、当時の関係者は遺体には目立った外傷がなかったと証言していた。鼻形は近くの喫茶店に後輩の警官を呼び出し、当時の資料を持ち出すよう頼む。  その喫茶店に、作家の大杉道雄(小市慢太郎)がいることに鼻形が気づく。鼻形は大杉の妻で、元女優の本宮真知子(高岡早紀)のファンだったのだ。  そんな時、鼻形の携帯が鳴る。貴族探偵の執事、山本(松重豊)からだ。山本によると、貴族探偵が珍しい蝶を探していると愛犬のシュピーゲルが女性の他殺体を発見したと言う。  愛香たちが指定されたキャンプ場に行くと、貴族探偵の天幕が張られている。貴族探偵はまたしても事件の謎解きを愛香に求めてきた。  殺害されたのは水橋佐和子(田中千絵)。真知子の妹だ。佐和子は夫の洋一(山中崇)、大杉夫妻、友人の堂島尚樹(中村俊介)とキャンプ中に殺害されたのだ。そのあまりに美しい遺体の姿に貴族探偵は目を奪われる…。相葉雅紀  武井咲  生瀬勝久  /  木南晴夏  岡山天音  田中道子  ・  井川遥  ・  仲間由紀恵(特別出演)  /  滝藤賢一  中山美穂  松重豊    【第9話ゲスト】  田中千絵  高岡早紀  小市慢太郎  中村俊介  山中崇    他【原作】  麻耶雄嵩「貴族探偵」「貴族探偵対女探偵」(集英社文庫刊)    【脚本】  黒岩勉    【主題歌】  嵐「I`llbethere」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城    【演出】  中江功  金井紘  相沢秀幸    【制作】  フジテレビ【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/kizoku/index.html    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/kizoku_gozen    番組公式ラインもやっていますので是非、番組公式ホームページをご検索してください!貴族探偵(相葉雅紀)と対峙した高徳愛香(武井咲)は、喜多見切子(井川遥)を殺害したのはあなただと突きつけた。政宗是正という名前、鈴木(仲間由紀恵)など調べたことを、愛香は貴族探偵に詰め寄る。しかし、貴族探偵は証拠が何もないと一蹴。それでも切子の死の真相を知りたいと訴える愛香に、貴族探偵は自分の前で事件を正しくひも解くことが出来たら教える…と約束する。  愛香が去ると、貴族探偵は佐藤(滝藤賢一)、田中(中山美穂)、山本(松重豊)を呼び、鈴木の所在を確かめると、ケリをつけると伝えておけ、と命令した。  愛香の事務所に、依頼書が舞い込む。それはシンガポールを拠点に武器商人として財をなす具同家からのものだった。シンガポールと言えば、政宗是正と…。貴族探偵の罠かもしれないと疑いながらも、愛香は具同家の別荘へと向かう。  別荘では、具同家当主、次男の娘、真希(矢作穂香)の誕生会が催されようとしていた。玉村依子(木南晴夏)もいる。依子が愛香を紹介したらしい。依頼人は真希。愛香が真希に依頼内容を尋ねると、一通の脅迫状を見せられる。昨年の同じパーティーで、不幸にも参加者の1人が事故死。脅迫状は、それが殺人だったと訴えていた。真希は貴族探偵にも頼んだが、断られてしまったと言う。  やはり、愛香が呼ばれた裏には貴族探偵が?そして、パーティーの夜、凄惨(せいさん)な事件が起きてしまう…。相葉雅紀  武井咲  生瀬勝久  /  木南晴夏  岡山天音  田中道子  ・  井川遥  ・  仲間由紀恵(特別出演)  /  滝藤賢一  中山美穂  松重豊    【第10話ゲスト】  桐山漣  南沢奈央  矢作穂香  辰巳雄大(ふぉ～ゆ～)    他【原作】  麻耶雄嵩「貴族探偵」「貴族探偵対女探偵」(集英社文庫刊)    【脚本】  黒岩勉    【主題歌】  嵐「I`llbethere」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城    【演出】  中江功  金井紘  相沢秀幸    【制作】  フジテレビ【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/kizoku/index.html    【番組公式ツイッター】  https://twitter.com/kizoku_gozen    番組公式ラインもやっていますので是非、番組公式ホームページをご検索してください!「私の前で事件を正しくひも解くことが出来たなら、彼女(喜多見切子(井川遥))の死の真相をお教えしましょう」と言う貴族探偵(相葉雅紀)と約束をした高徳愛香(武井咲)は、まるで導かれるように探偵依頼を受け、日本有数の門閥・具同家の別荘、星見荘で行われる具同真希(矢作穂香)の誕生パーティーへと向かう。  パーティーに集っていたのは、具同家の後継者、弘基(桐山漣)、弘基の従兄弟の佳久(辰巳雄大)と妹の真希、国見奈和(佐藤めぐみ)。そして、佳久の大学の先輩、有岡葉子(南沢奈央)と、具同家の使用人、平田早苗(高橋ひとみ)だった。しかし、この集いには脅迫状が届いていた。そのため、女探偵の愛香に玉村依子(木南晴夏)を介して真希が依頼を出していたのだ(貴族探偵には依頼を断られた)。  脅迫状は、1年前の同じパーティーでジェットスキーでの事故死として処理された緒方修(小松勇司)の死の真相を知っている、というものだった。  一体誰が脅迫状を送ったのだろうか?それぞれの参加者が疑心暗鬼になる中、事件は起きてしまった。その夜、弘基と葉子が殺害されてしまったのだ。発見した愛香も、何者かに襲われて昏倒。その後、愛香を抱き抱えて運ぶ貴族探偵の姿が…。  星見荘で起きた一連の殺人は貴族探偵の犯行なのか?倒れた愛香を運ぶ貴族探偵の目的は?そして、貴族探偵の正体、切子の死の真相とは?最終話、全ての謎が解き明かされるのかー。相葉雅紀  武井咲  生瀬勝久  /  木南晴夏  岡山天音  田中道子  ・  井川遥  ・  仲間由紀恵(特別出演)  /  滝藤賢一  中山美穂  松重豊    【第10話ゲスト】  高橋ひとみ  桐山漣  南沢奈央  矢作穂香  辰巳雄大(ふぉ～ゆ～)  佐藤めぐみ    他【原作】  麻耶雄嵩「貴族探偵」「貴族探偵対女探偵」(集英社文庫刊)    【脚本】  黒岩勉    【主題歌】  嵐「I`llbethere」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城    【演出】  中江功  金井紘  相沢秀幸    【制作】  フジテレビ元自衛隊員の稲見朗(小栗旬)と、元公安の捜査員・田丸三郎(西島秀俊)が所属する公安機動捜査隊特捜班は、警察庁警備局長・鍛冶大輝(長塚京三)直轄の秘密部隊。  常識では計れない事件に脅かされる現代で、各分野のスペシャリスト5人が集結し、国家に危機をもたらす政治的事件やテロを秘密裏に捜査し、解決を図る。    ある日、高層ビルが立ち並ぶ広場に、首に爆弾を巻かれた宇田川圭介(白洲迅)が現れ、辺りは騒然となる。現職の外務大臣の息子である圭介は、これまで薬物や傷害など数々の罪を犯してきたが、親の権力によって逮捕を免れてきた、いわくつきの人物。  犯人は、息子の罪を隠ぺいした外務大臣に、夜のニュース番組での公開謝罪を要求。さもなければ、公衆の面前で圭介を処刑するという。  鍛治からの指令を受けて、現場に急行した稲見や田丸、樫井勇輔(野間口徹)、大山玲(新木優子)ら特殊班のメンバー。親の加護のもと、やりたい放題の圭介に反感を抱きつつも、班長・吉永三成(田中哲司)の指示で実行犯の逮捕に向けて動き出す。    タイムリミットが刻々と迫るなか、稲見と田丸は事件の鍵を握る人物に接触。そこで、ある驚きの事実を知ることに。  さらに稲見は犯行現場に関して“ある疑問"を抱いてーー。小栗旬  西島秀俊  田中哲司  野間口徹  新木優子  長塚京三【原案・脚本】  金城一紀    【演出】  鈴木浩介  白木啓一郎    【音楽】  澤野弘之  KOHTAYAMAMOTO    【チーフ・プロデューサー】  笠置高弘    【プロデューサー】  萩原崇    【制作著作】  関西テレビここだけの(秘)情報が満載!    【公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/crisis/index.htmlある日、田丸(西島秀俊)は外事警察時代に知り合ったフリージャーナリストの男から、「国家の危機に関することで話がある」と連絡を受け、会う約束をする。しかし、待ち合わせ場所に現れた男は田丸の目の前で何者かに毒物を注射され、絶命。特捜班は、身の危険を感じていた男があらかじめ田丸に送った1枚の写真と、死ぬ間際に口にした「アリス」という言葉を手掛かりに捜査に乗り出す。写真には、ごく普通の一軒家が写っていた。吉永(田中哲司)は樫井(野間口徹)と大山(新木優子)に家の特定を急がせるとともに、田丸と稲見(小栗旬)には殺された男の自宅を捜索するよう指示。しかし、稲見に見張りを任せて、一人部屋へ入った田丸は、男の遺品を持ち去ろうとしていた侵入者と鉢合わせ。突然の攻撃に必死で応戦するも、一瞬の隙をつかれて取り逃がしてしまう。やがて、田丸の異変に気付いて駆けつけた稲見は、侵入していた男が殺し屋だと察知。激しい攻防戦を繰り広げるが……。    何者かがジャーナリストの死因を隠ぺいしようとしていることから、特捜班は今回の一件に政府が関与しているとにらむ。そしてようやく写真の家を見つけ出すが、そこに人が住んでいる気配はない。不審に思った吉永が近所の住民に話を聞くと、住んでいた家族は数日前に突然引っ越したことが分かりーー。小栗旬  西島秀俊  田中哲司  野間口徹  新木優子  長塚京三【原案・脚本】  金城一紀    【演出】  鈴木浩介  白木啓一郎    【音楽】  澤野弘之  KOHTAYAMAMOTO    【チーフ・プロデューサー】  笠置高弘    【プロデューサー】  萩原崇    【制作著作】  関西テレビここだけの(秘)情報が満載!    【公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/crisis/index.html贈収賄事件に関与した疑惑の議員が、顔を隠した3人組の男らに襲われ、報道陣の目の前で射殺された。直後に犯行声明を出した“平成維新軍"は、この先も権力を利用して私腹を肥やす者たちを排除すると、テロの続行を宣言。特捜班は犯人を逮捕してテロを未然に防ぐよう命じられる。    班長の吉永(田中哲司)から、襲撃犯が使用していた特殊な拳銃をたどって実行犯を洗い出すよう指示された稲見(小栗旬)と田丸(西島秀俊)は、銃器マニアの暴力団組長が同じ型の拳銃を買い集めていたとの情報を得る。裏取り捜査を進めると、やはり使われた拳銃は組長が所持していたもので、しかも保管していた拳銃はすべて組長の息子の譲(大和孔太)に盗まれていたことがわかる。そして、譲は少年院を出所後に人が変わり、「社会のシステムを変えてやる」と言っていたという組長の証言から、稲見は何者かが譲をそそのかして、今回のテロ行為に及ぶよう誘導したのではないかと考える。    やがて譲の潜伏先を突き止めた特捜班は、拳銃を装備して現場へと向かう。吉永、樫井(野間口徹)、大山(新木優子)が建物の周囲を固め、稲見と田丸が部屋へ近づくと、ちょうど外出しようとしていた譲に出くわす。次の瞬間、譲は部屋の中の仲間に「逃げろ!」と叫び、同時に素早く拳銃を抜き、近づいてきた稲見と田丸に銃口を向けてーー。小栗旬  西島秀俊  田中哲司  野間口徹  新木優子  長塚京三【原案・脚本】  金城一紀    【演出】  鈴木浩介  白木啓一郎    【音楽】  澤野弘之  KOHTAYAMAMOTO    【チーフ・プロデューサー】  笠置高弘    【プロデューサー】  萩原崇    【制作著作】  関西テレビここだけの(秘)情報が満載!    【公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/crisis/index.html稲見(小栗旬)や田丸(西島秀俊)が所属する特捜班は、大学で航空宇宙工学を専攻する有馬丈博教授(小市慢太郎)の身辺警護を命じられる。しかし、有馬に関する詳しい情報は与えられず、分かっているのは命を狙われ、一週間後に出国するということだけ。現れた特捜班に対し、横柄な態度で接する有馬。さらに、大学の構内には護衛のついた有馬を険しい表情で見つめる石黒(近藤公園)の姿がーー。翌朝、大学へ到着した樫井(野間口徹)は爆薬の臭いから研究室内に爆弾が仕掛けられていると察知。注意を促すが、有馬がそれを無視して部屋のドアを開けたため、激しい爆音とともに研究室は破壊されてしまう。近くには拳銃を手にした石黒が待ち構えていたが、裏をかいて何とか建物の外に脱出。しかし、向かった駐車場にはもう一人の暗殺者・石立(浜田学)が潜んでいて、稲見は石立と激しい攻防を繰り広げる。事態を受け、吉永(田中哲司)が今回の任務の背景を問い詰めると、鍛治(長塚京三)はミサイル実験に力を入れるある国が有馬の拉致を画策していると明かすが、吉永は腑に落ちない。暗殺者を割り出そうと、大山(新木優子)も前科者リストをチェックするが、稲見は男たちが暗殺のプロだと確信していてーー。小栗旬  西島秀俊  田中哲司  野間口徹  新木優子  長塚京三【原案・脚本】  金城一紀    【演出】  鈴木浩介  白木啓一郎    【音楽】  澤野弘之  KOHTAYAMAMOTO    【チーフ・プロデューサー】  笠置高弘    【プロデューサー】  萩原崇    【制作著作】  関西テレビここだけの(秘)情報が満載!    【公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/crisis/index.html暴行罪を装って警察の留置場に潜入した稲見(小栗旬)は、暴力団員の沢田(杉本哲太)に接近し、興味を引くことに成功する。実は、沢田が所属する仁愛興業は、政治献金のからくりを巧みに利用して政治家たちを恐喝している疑いがあり、今回、その証拠集めを命じられた特捜班。稲見は、初めてとなる潜入捜査を任されていた。しかし、沢田に気に入られ、仁愛興業の幹部らとも顔を合わせた稲見は、彼らがそんな狡猾(こうかつ)な連中とはどうしても思えない。さらに、次第に人をだますことに罪悪感を抱くようになってしまう稲見。田丸(西島秀俊)は、そんな稲見にかつて自分が潜入捜査をした時の経験を話して聞かせる。その頃、鍛治(長塚京三)は官房長官の神谷(石黒賢)に呼び出され、今回の特捜班の任務について、ある指示を受けていたーー。晴れて仁愛興業の一員として認められた稲見は、沢田から薬物の取引があると教えられる。会長の護衛として稲見も同行することになるが、取引の報告を受けた警察上層部は、チャンスにも関わらず、なぜか直前で摘発を見送るという。危険な取引に身を置く稲見を案じて、吉永(田中哲司)、田丸、樫井(野間口徹)、大山(新木優子)ら特捜班のメンバーは、稲見を追尾して取引現場へと向かうが……。小栗旬  西島秀俊  田中哲司  野間口徹  新木優子  長塚京三【原案・脚本】  金城一紀    【演出】  鈴木浩介  白木啓一郎    【音楽】  澤野弘之  KOHTAYAMAMOTO    【チーフ・プロデューサー】  笠置高弘    【プロデューサー】  萩原崇    【制作著作】  関西テレビここだけの(秘)情報が満載!    【公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/crisis/index.html【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/hitopa/    【公式LINE】  hitopa_fuji    【公式Twitter】  https://twitter.com/hitopa_fuji    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/hitopa_fuji/城之内純(桐谷美玲)は、八王子製紙で製紙素材の分析をする研究員。“理系女子=リケジョ"だった純は、子どもの頃からファッションやメイクに興味がなく、いつしか周りの女子から置いていかれてしまった、自分に自信がない地味な女性だ。  ある日、純や研究員仲間の前田満子(水川あさみ)、佐藤聖良(ブルゾンちえみ)らが所属する第3研究室が、大手化粧品会社・クレエラジャパンに吸収されることが発表される。クレエラ社は丸の内におしゃれなオフィスを構え、1階には榊圭一(成田凌)らイケメン美容師が揃った人気美容室もあるような、これまでの純の人生とは無縁のおしゃれな世界にある会社だった。  顔見せを兼ねたクレエラ社の新年会に出席した純たちは、その華やかさに圧倒される。おまけに純は、くじ引きでクレエラ社の人気化粧品が当たったものの、使い方すらわからずにステージ上で大恥をかいてしまう。クレエラ社統括マネージャーの松浦栄子(室井滋)とともに冷ややかな目でその姿を見ていた丸の内研究センター長の國木田修(鈴木浩介)は、そんな純に「これからは身なりにも気を遣った方がいい」と言い放つ。困り果てた純、満子、聖良は、ビューティーについて学んでスキルアップを図ろうと決意し、さっそく流行のメイクについて研究を始める。苦労の末“うさぎ顔メイク"を完成させた純たちは、同僚研究員の丸尾拓馬(町田啓太)、三沢基樹(堤下敦)の前に立つが…。城之内純:桐谷美玲  前田満子:水川あさみ  佐藤聖良:ブルゾンちえみ  榊圭一:成田凌  丸尾拓馬:町田啓太  岸根香澄:足立梨花  森村美優:岡崎紗絵  岡部和人:中尾暢樹  ・  三沢基樹:堤下敦  國木田修:鈴木浩介  松浦栄子:室井滋    他【原作】  大久保ヒロミ  「人は見た目が100パーセント」(講談社「BE・LOVE」)    【脚本】  相沢友子    【チーフプロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  松山博昭  品田俊介  永山耕三    【制作】  フジテレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/hitopa/    【公式LINE】  hitopa_fuji    【公式Twitter】  https://twitter.com/hitopa_fuji    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/hitopa_fuji/八王子の製紙会社から丸の内の大手化粧品メーカー・クレエラジャパンに吸収された“女子モドキ"研究員・城之内純(桐谷美玲)、前田満子(水川あさみ)、佐藤聖良(ブルゾンちえみ)は、庶務課の“ステキ女子"こと岸根香澄(足立梨花)、森村美優(岡崎紗絵)に、研究室があるラボセンターを案内してもらう。純たちは、広々としたスタイリッシュな空間に圧倒されるが、それ以上に驚いたのは、社内のことをいろいろと載せているという香澄のSNSだった。そこには、男性社員と有名レストランで食事をする様子や、お花見BBQ、ハロウィンナイト、クリスマスディナークルーズなど、きらびやかな社内イベントの画像が掲載されていた。その時、純は、一軒家のフレンチレストランの画像に気づく。純は、週末にこの店で開かれる結婚式に、新婦側の親戚として出席することになっていた。実はその結婚式には、新郎の美容外科医と親交が深いクレエラジャパンの凄腕統括マネージャー・松浦栄子(室井滋)も出席するのだという。「しっかりドレスアップしていかないとマズイですよ」と忠告された純は、満子、聖良の協力の下、さっそくパーティーファッションの研究を開始し、ドレスのレンタルショップを訪れる。さらに純は、人気美容室・ルーチェの美容師・榊圭一(成田凌)にヘアメイクをしてもらえることになったが…。城之内純:桐谷美玲  前田満子:水川あさみ  佐藤聖良:ブルゾンちえみ  榊圭一:成田凌  丸尾拓馬:町田啓太  岸根香澄:足立梨花  森村美優:岡崎紗絵  岡部和人:中尾暢樹  ・  三沢基樹:堤下敦(インパルス)  國木田修:鈴木浩介  松浦栄子:室井滋    他【原作】  大久保ヒロミ  「人は見た目が100パーセント」(講談社「BE・LOVE」)    【脚本】  相沢友子    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  JY「女子モドキ」(SonyMusicRecords)    【チーフプロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  松山博昭品田俊介  永山耕三    【制作】  フジテレビ純(桐谷美玲)は、人気美容室「ルーチェ」の美容師・榊(成田凌)から髪をほめられた際に貧血を起こして倒れてしまう。それ以来、純は、動悸が止まらず、眠れなかったらしい。聖良(ブルゾンちえみ)と一緒に純の話を聞いていた満子(水川あさみ)は、榊に恋をしたのではないか、と指摘した。慌てて否定し、ボロボロの精神状態だったときに優しくされたから脳が錯覚しただけ、と返す純。そこに、國木田(鈴木浩介)がやってくる。國木田は「セルロースナノファイバーの研究は別の研究スタッフが引き継いだので、今後純たちが新しいファンデーションの研究に携われることはない」と告げる。統括マネージャーの栄子(室井滋)は、研究データが欲しかっただけで、純たちのようなさえない人間が自分の領域に入ってくることを許さないのだという。続けて國木田は、何とか挽回して栄子に認めてもらわないと居場所を失うと忠告し、成長への近道は明確なビジョン、お手本になる人を探すことだとアドバイスする。  その夜、仕事を終えて帰路についた純は、庶務課の香澄(足立梨花)、美優(岡崎紗絵)に偶然出会い、食事に誘われる。男性4人との食事会があるが、友人が来られなくなってしまったのだという。半ば強引に店まで引っ張られてしまう純。しかもそこで待っていたのは、榊や岡部(中尾暢樹)、戸川(元木聖也)ら「ルーチェ」のイケメン美容師たちで…。城之内純:桐谷美玲  前田満子:水川あさみ  佐藤聖良:ブルゾンちえみ  榊圭一:成田凌  丸尾拓馬:町田啓太  岸根香澄:足立梨花  森村美優:岡崎紗絵  岡部和人:中尾暢樹  ・  三沢基樹:堤下敦(インパルス)  國木田修:鈴木浩介  松浦栄子:室井滋    他【原作】  大久保ヒロミ  「人は見た目が100パーセント」(講談社「BE・LOVE」)    【脚本】  相沢友子    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  JY「女子モドキ」(SonyMusicRecords)    【チーフプロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  松山博昭品田俊介  永山耕三    【制作】  フジテレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/hitopa/    【公式LINE】  hitopa_fuji    【公式Twitter】  https://twitter.com/hitopa_fuji    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/hitopa_fuji/『人は見た目が100パーセント』初の副音声企画決定!  足立梨花と中尾暢樹が初挑戦!  「女子モドキ」たちの同僚でその女子力の高さから「女子モドキ」たちが、お手本にしようとする庶務課の「ステキ女子」岸根香澄を演じる足立と純が恋する美容師・榊圭一(成田凌)と一緒に働く後輩美容師・岡部和人を演じる中尾が撮影の裏話などここだけトークを繰り広げ、盛り上げていく。果たしてどんな面白トークが展開されるのか?純(桐谷美玲)は、人気美容室「ルーチェ」のイケメン美容師・榊(成田凌)に恋をしてしまったことを、満子(水川あさみ)と聖良(ブルゾンちえみ)に告白する。しかし純は、どうせ叶わない恋なのだからひたすら地獄の苦しみに耐え続けるという。満子は、そんな純に、諦めてしまう前に何かアクションを起こしてみてはどうかとアドバイスをした。すると純は、榊が褒めてくれた髪をキレイにしたいとつぶやく。純の提案を受け、3人はさっそくシャンプーについての研究を開始する。実は満子も、夫の芳彦(山崎樹範)から、最近髪が薄くなったと言われて傷ついていたらしい。一方、純は、榊からシャンプーのサンプルをもらっていたが、彼が庶務課のステキ女子・香澄(足立梨花)にも同じものを渡しているのを見てしまい、使えずにいた。純たちは、シャンプーの成分や口コミ情報を比較・検討し、それぞれの髪の状態に合っていると思われる高価なシャンプーを購入する。だが、このシャンプーが原因で、満子と芳彦の間にトラブルが起きてしまい…。  そんな中、純と聖良は、榊と香澄が親しそうに話しているのを目撃する。香澄と美優(岡崎紗絵)の会話を盗み聞きすると、シャンプーのサンプルを使った感想を榊にメールしたら即レスがあったという。その夜、純は、榊からもらった名刺を取り出し、彼にメールを送ろうとするが…。城之内純:桐谷美玲  前田満子:水川あさみ  佐藤聖良:ブルゾンちえみ  榊圭一:成田凌  丸尾拓馬:町田啓太  岸根香澄:足立梨花  森村美優:岡崎紗絵  岡部和人:中尾暢樹  ・  三沢基樹:堤下敦(インパルス)  國木田修:鈴木浩介  松浦栄子:室井滋    他【原作】  大久保ヒロミ  「人は見た目が100パーセント」(講談社「BE・LOVE」)    【脚本】  相沢友子    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  JY「女子モドキ」(SonyMusicRecords)    【チーフプロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  松山博昭品田俊介  永山耕三    【制作】  フジテレビ純(桐谷美玲)は、美容室『ルーチェ』で、憧れの美容師・榊(成田凌)に髪をカットしてもらう。ところが、翌日出社した純の髪はなぜか落ち武者のようにボサボサで、満子(水川あさみ)や聖良(ブルゾンちえみ)を驚かせる。純いわく、カットの後、榊に編み込みをしてもらい、自分が自分ではないような不思議な気持ちになったという。しかし、ほどくのがもったいないとそのまま眠ってしまったせいか、朝起きたら崩れており、何とか再現しようと試みたもののできなかったらしい。純は、それでもめげずに「キラキラ女子になって榊に近づきたい」と言って、これまで以上にビューティー研究を頑張ると宣言する。しかし、純たちにとってヘアアレンジはあまりにもハードルが高く…。  その夜、帰宅途中に雨に降られた純は、コンビニでビニール傘を買い求めた。ほどなく、店の軒先で雨宿りしている榊の姿を見つけた純は、困っている様子の彼に声をかけようかどうか迷うが、恥ずかしさもあってできなかった。そんな自分を恥じた純は、同じ失敗を繰り返さないために万全の備えをしておきたい、と満子たちに傘の研究を提案。國木田(鈴木浩介)のアドバイスを参考に、3人で傘を新調したものの…。城之内純:桐谷美玲  前田満子:水川あさみ  佐藤聖良:ブルゾンちえみ  榊圭一:成田凌  丸尾拓馬:町田啓太  岸根香澄:足立梨花  森村美優:岡崎紗絵  岡部和人:中尾暢樹  ・  三沢基樹:堤下敦(インパルス)  國木田修:鈴木浩介  松浦栄子:室井滋    他【原作】  大久保ヒロミ  「人は見た目が100パーセント」(講談社「BE・LOVE」)    【脚本】  相沢友子    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  JY「女子モドキ」(SonyMusicRecords)    【チーフプロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  松山博昭品田俊介  永山耕三    【制作】  フジテレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/hitopa/    【公式LINE】  hitopa_fuji    【公式Twitter】  https://twitter.com/hitopa_fuji    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/hitopa_fuji/ベッドの上で勉強していてそのまま眠ってしまった純(桐谷美玲)は、うっかりメガネを壊してしまう。メガネ店に立ち寄るため、早めに家を出た純は、そこで思いを寄せている美容師・榊(成田凌)と出会う。動揺した純は、メガネ店を見つけて一目散に走り出したが、そのまま入口のガラスに激突。榊に助けられ、近くの病院に運び込まれる。同じ頃、満子(水川あさみ)と聖良(ブルゾンちえみ)は、PCのトラブルに遭遇していた。聖良は、データを届けに来た研究員仲間の丸尾(町田啓太)に、その修理を頼む。聖良いわく、男子はこういう時に女子から頼られると嬉しいらしい。そんな聖良の様子を見ていた満子は何かを察し…。  純は、念のため2、3日検査入院することになったが、純が入院したのは、セレブ達が利用することで有名な病院だった。おしゃれなモデルやイケメン秘書を引き連れた女社長らと同じ病室になってしまった純は、人に見せられるような部屋着もなく、トイレにすら行けないありさまだ。困り果てた純は、おしゃれな部屋着を買ってきてほしい、と満子と聖良に依頼。満子たちは、さっそくルームウエアの研究を始める。そんな折、榊が純の見舞いに来てくれるかもしれないことになり…。城之内純:桐谷美玲  前田満子:水川あさみ  佐藤聖良:ブルゾンちえみ  榊圭一:成田凌  丸尾拓馬:町田啓太  岸根香澄:足立梨花  森村美優:岡崎紗絵  岡部和人:中尾暢樹  ・  三沢基樹:堤下敦(インパルス)  國木田修:鈴木浩介  松浦栄子:室井滋    他【原作】  大久保ヒロミ  「人は見た目が100パーセント」(講談社「BE・LOVE」)    【脚本】  相沢友子    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  JY「女子モドキ」(SonyMusicRecords)    【チーフプロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  松山博昭品田俊介  永山耕三    【制作】  フジテレビ25日(木)放送で、イケメン美容師・榊圭一役の成田凌と榊の後輩イケメン美容師・岡部和人役の中尾暢樹が副音声を担当することが決定。成田は、連続ドラマ副音声は初挑戦。実際に美容師免許を持つ成田が、ドラマ内で披露した「ヘアカット」や視聴者から大反響だった「編み込みシーン」の裏話を披露したり、好きな女性のヘアスタイルなど、さまざまな話が飛び出す!?イケメンの巣窟、美容室「ルーチェ」のとっておきの話も!?【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/hitopa/    【公式LINE】  hitopa_fuji    【公式Twitter】  https://twitter.com/hitopa_fuji    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/hitopa_fuji/純(桐谷美玲)は、美容室『ルーチェ』の榊(成田凌)を訪ね、お見舞いに来てくれたお礼にドーナツを差し入れる。その際、純は、榊が業界関係者に海外アーティストの来日公演チケットを頼んでいたことを知る。ところがそのチケットは、榊が庶務課の香澄(足立梨花)のために取ったものだと知り、純は大きなショックを受けてしまう。  一方、聖良(ブルゾンちえみ)は、突然ダイエットを開始する。脱毛しているところを男子研究員の丸尾(町田啓太)に見られてしまった聖良は、ダイエットをして挽回しようともくろんでいた。そんな中、満子(水川あさみ)は、純と聖良に相談を持ち掛ける。週末に高校の同窓会があり、そこに当時ずっと好きだったサッカー部のキャプテン・守口も来るのだという。満子は、10代の頃のプリプリの肌しか知らない相手と十数年ぶりに会う恐怖を訴え、純たちにリフトアップの研究に付き合ってもらうことに。3人は、さっそく肌のたるみに効くという顔ヨガや、リフトアップ用のグッズをあれこれ試したが、そう簡単には効果がでない。そこにやってきた國木田(鈴木浩介)は、諦めかけていた満子に「リフトアップに最も効果的なのは…」と言いかける。が、その時、統括マネージャーの栄子(室井滋)の視線に気づき、慌てて部屋を出ていってしまい…。城之内純:桐谷美玲  前田満子:水川あさみ  佐藤聖良:ブルゾンちえみ  榊圭一:成田凌  丸尾拓馬:町田啓太  岸根香澄:足立梨花  森村美優:岡崎紗絵  岡部和人:中尾暢樹  ・  三沢基樹:堤下敦(インパルス)  國木田修:鈴木浩介  松浦栄子:室井滋    他【原作】  大久保ヒロミ  「人は見た目が100パーセント」(講談社「BE・LOVE」)    【脚本】  相沢友子    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  JY「女子モドキ」(SonyMusicRecords)    【チーフプロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  松山博昭品田俊介  永山耕三    【制作】  フジテレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/hitopa/    【公式LINE】  hitopa_fuji    【公式Twitter】  https://twitter.com/hitopa_fuji    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/hitopa_fuji/純(桐谷美玲)は、榊(成田凌)と香澄(足立梨花)がデートするというのは勘違いだったことを知り、嬉しさがこみ上げる。「頑張れば今までの失った時間を取り戻せるような気がする」という満子(水川あさみ)の言葉を思い出す純。一方、榊も、いつも一生懸命な純が次第に気になり始め…。  そんな中、純、満子、聖良(ブルゾンちえみ)は、高級ファッション誌のインタビュー取材を受けることに。製紙素材であるセルロースナノファイバーを化粧品に転用することに注目した雑誌サイドが、八王子製紙から移ってきた研究員から話が聞きたい、と指名してきたらしい。突然のことに激しく動揺する純たち。國木田(鈴木浩介)は、この機会に成果を見せれば統括マネージャーの栄子(室井滋)にも認めてもらえると純たちを叱咤した。純たちは、取材に備えて研究を始める。写真撮影がとにかく苦手な彼女たちは、写真に慣れることが必要という香澄のアドバイスに従って、まずは自撮りにチャレンジする。ところがその最中、セルロースナノファイバーの機密データが他社に漏えいしていたことが発覚し、純たちが疑われてしまう。丸尾(町田啓太)や三沢(堤下敦)によれば、仕事をさせてもらえない腹いせに八王子製紙組の研究員が情報を漏えいした、というウワサが流れているらしい。研究員仲間からも厳しく非難される純たち。偶然その光景を目撃してしまった榊は、純のことが心配になり…。城之内純:桐谷美玲  前田満子:水川あさみ  佐藤聖良:ブルゾンちえみ  榊圭一:成田凌  丸尾拓馬:町田啓太  岸根香澄:足立梨花  森村美優:岡崎紗絵  岡部和人:中尾暢樹  ・  三沢基樹:堤下敦(インパルス)  國木田修:鈴木浩介  松浦栄子:室井滋    他【原作】  大久保ヒロミ  「人は見た目が100パーセント」(講談社「BE・LOVE」)    【脚本】  相沢友子    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  JY「女子モドキ」(SonyMusicRecords)    【チーフプロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  松山博昭品田俊介  永山耕三    【制作】  フジテレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/hitopa/    【公式LINE】  hitopa_fuji    【公式Twitter】  https://twitter.com/hitopa_fuji    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/hitopa_fuji/純(桐谷美玲)は、研究に戻れることになったと榊(成田凌)に報告した。嬉しそうな純の顔を見つめていた榊は、不意に彼女にキスをして「好きです」と告白して交際を申し込む。あくる日、純から話を聞いた満子(水川あさみ)と聖良(ブルゾンちえみ)は、まるで自分のことのように大喜びし、彼女を祝福した。ところが純は、『付き合う』というのはどういうことかわからない、と言い出し、満子たちを困惑させる。満子と聖良は、毎日電話やメールをしたり、デートをしたりするのではないか、と返すが、経験のない純には『デートをする』といってもまったくイメージできないらしい。そこに、榊からのメールが届く。休憩時間のタイミングを合わせて会わないか、という内容だった。  昼休みに榊と会った純は、会社の近所で行われるあじさい祭りに一緒に行こうと誘われる。その話を聞いた満子は、聖良と一緒にあじさい祭りに行くことにし、丸尾(町田啓太)と三沢(堤下敦)も誘う。だが、盛り上がる満子たちとは対照的に、何をどうすれば滞りなくデートを行うことができるのか教えてほしい、という純。満子は、新しい服を買ったらどうか、と純に提案し、丸の内でスマートにショッピングを楽しむ方法を研究する。純は、榊からのメールや電話にどのように対処すればいいのか悩み続けながらも、幸せを噛みしめ…。城之内純:桐谷美玲  前田満子:水川あさみ  佐藤聖良:ブルゾンちえみ  榊圭一:成田凌  丸尾拓馬:町田啓太  岸根香澄:足立梨花  森村美優:岡崎紗絵  岡部和人:中尾暢樹  ・  三沢基樹:堤下敦(インパルス)  國木田修:鈴木浩介  松浦栄子:室井滋    他【原作】  大久保ヒロミ  「人は見た目が100パーセント」(講談社「BE・LOVE」)    【脚本】  相沢友子    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  JY「女子モドキ」(SonyMusicRecords)    【チーフプロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  松山博昭品田俊介  永山耕三    【制作】  フジテレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/hitopa/    【公式LINE】  hitopa_fuji    【公式Twitter】  https://twitter.com/hitopa_fuji    【公式Instagram】  https://www.instagram.com/hitopa_fuji/純(桐谷美玲)は、榊(成田凌)が女性とキスしているところを目撃し、激しいショックを受ける。しかし榊は、悪びれる様子もなく、純もその女性も自分の彼女だと言い切る。純のすべてを受け入れるつもりだから自分のことも受け入れてほしい、と言うのだ。純は、迷いながらも、榊と距離を置くことに…。報告を受けた満子(水川あさみ)と聖良(ブルゾンちえみ)は、純の決断を支持し、ホッと胸をなでおろす。しかし純は、初めての失恋ゆえになかなか立ち直ることができず、掃除をしたり、運動をしたりしても眠れなかった。満子と聖良は、友人として純の力になろうと決意し、彼女のために弁当を作って励ました。純も、ふたりのペースに巻き込まれ、少しだけ元気を取り戻す。  そんなある夜、純の前に榊が現れる。榊は、逃げようとする純を追いかけ、あれからずっと純の事を考えていた、と告げる。「城之内さんも同じ気持ちですよね?」。榊からそう問われた純の心は揺れる。別の日、純は、榊から食事に誘われる。純と一緒にいた満子と聖良は、無神経な榊に対して怒りをぶつけた。だが純は、榊の誘いを受けてしまう。満子たちは、榊とよりを戻すという純を非難した。すると純は、この気持ちはふたりにはわからない、と反発する。怒った満子は、勝手にすればいいと言い放って部屋を出ていく…。純は、初めて手に入れた恋愛を取るのか、それとも友情を取るのか?城之内純:桐谷美玲  前田満子:水川あさみ  佐藤聖良:ブルゾンちえみ  榊圭一:成田凌  丸尾拓馬:町田啓太  岸根香澄:足立梨花  森村美優:岡崎紗絵  岡部和人:中尾暢樹  ・  三沢基樹:堤下敦(インパルス)  國木田修:鈴木浩介  松浦栄子:室井滋    他【原作】  大久保ヒロミ  「人は見た目が100パーセント」(講談社「BE・LOVE」)    【脚本】  相沢友子    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  JY「女子モドキ」(SonyMusicRecords)    【チーフプロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  草ヶ谷大輔    【演出】  松山博昭品田俊介  永山耕三    【制作】  フジテレビ九条櫻子(観月ありさ)は、日本に数名しかいない骨格標本を組み立てるプロの「標本士」。博物館や研究・教育機関からの依頼を受け、日々動物の骨格標本の組み立てを行っている。そんな櫻子が家政婦の“ばぁや"こと、沢梅(鷲尾真知子)と暮らす邸宅を、博物館の技術補佐員・館脇正太郎(藤ヶ谷太輔)が訪れる。館長の杉森重男(渡辺憲吉)に命じられるままにやってきた正太郎は、ずんどう鍋をかき混ぜる初対面の櫻子にあいさつするが、スルーされる。とまどう正太郎を尻目に、櫻子は博物館から組み立てを依頼されていた骨を入れたトレイを手に戻ってくる。むき出しの骨に驚き、完全に逃げ腰になる正太郎に櫻子は、骨の発見場所を問いただし「そこへ案内しろ」と言い出す。  博物館のスタッフ・志倉愛理(新川優愛)から場所を聞き、学芸員・磯崎齋(上川隆也)からは、珍しい草花の写真を撮ってくるように指示された正太郎は、櫻子の運転する車で骨の発見場所の山中へ。到着した先で見つけたのは、なんと人間の白骨死体だった。  正太郎の通報で、刑事の山路輝彦(高嶋政宏)と近藤卓也(細田善彦)、鑑識の新井隆太(田中聡元)らがやってくるが、遺体は完全に白骨化しているため、詳細は調べないと分からないと言う。ところが櫻子は死亡推定時期、年齢、性別、利き手まで、スラスラと言い始める。驚く刑事たちに、何より気になるのが遺体の歯だと告げ…。観月ありさ    藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)    高嶋政宏    新川優愛    細田善彦  近藤公園  渡辺憲吉  田中聡元    鷲尾真知子  ・  上川隆也    他【原作】  「櫻子さんの足下には死体が埋まっている」太田紫織(エブリスタ/角川文庫)    【脚本】  山岡潤平  武井彩    【音楽】  菅野祐悟    【テーマソング】  Kis-My-Ft2「PICKITUP」(avextrax)    【エンディングテーマ】  BuZZ「LEANONME」(SONICGROOVE)    【編成企画】  稲葉直人    【プロデュース】  森安彩【演出】  佐藤祐市  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ九条櫻子(観月ありさ)の邸宅に招かれ食事を終えた館脇正太郎(藤ヶ谷太輔)は、立ち寄ったコンビニの前で幼い少女を見かける。深夜にも関わらず、少女はパジャマ姿、素足のままで、何を聞いても要領を得ない。親の姿もなく交番も遠いため、正太郎は山路輝彦(高嶋政宏)に連絡を取ると、少女を連れてひとまず櫻子の邸宅へ戻る。  その後、山路と近藤卓也(細田善彦)がやって来るが、少女は直前まで合コンをしていて酒臭い山路を嫌がり、なぜか櫻子になつく。櫻子は少女が過去に左手を骨折していたが、適切な処置がされていなかったことを見抜く。さらに、背中には引っかいたような跡も残っていた。  翌日、櫻子と少女と出勤した正太郎は、磯崎齋(上川隆也)や志倉愛理(新川優愛)らに、身元が分かるまで少女をここに滞在させてほしいと頼む。少女は博物館の骨格コーナーを見て回ると、クジラの標本に目を輝かせる。  その頃、近藤が少女の身元を突き止めた。正太郎は、櫻子、愛理とともに、柚胡香(吉澤梨里花)という少女の自宅へ向かうことに。正太郎は、山路らを待ったほうがいいのでは?と言うが、櫻子は呼び鈴を押す。返事はなく、ドアの側には鍵が落ちていた。不審に思った櫻子がドアノブを回すと開き、中からは異臭がした。驚く正太郎に、櫻子はこれは血のにおいだと言い…。観月ありさ    藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)    高嶋政宏    新川優愛    細田善彦  近藤公園  渡辺憲吉  田中聡元    鷲尾真知子  ・  上川隆也    他【原作】  「櫻子さんの足下には死体が埋まっている」太田紫織(エブリスタ/角川文庫)    【脚本】  山岡潤平  武井彩    【音楽】  菅野祐悟    【テーマソング】  「PICKITUP」Kis-My-Ft2(avextrax)    【エンディングテーマ】  「LEANONME」BuZZ(SONICGROOVE)    【編成企画】  稲葉直人    【プロデュース】  森安彩【演出】  佐藤祐市  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ九条櫻子(観月ありさ)の高校時代の恩師・佐々木敦郎(モロ師岡)が急死し、遺品が櫻子に託された。生物の教師だった佐々木の遺品には多くの標本があり、櫻子はそれらを自然の森博物館に寄贈することにし、九条邸で仕分け作業が始まった。館長の杉森重男(渡辺憲吉)の指示で、館脇正太郎(藤ヶ谷太輔)、磯崎齋(上川隆也)、谷上和裕(近藤公園)が参加した。遺品には珍しい骨格や植物の標本があり、櫻子と磯崎は目を輝かす。その頃、博物館で客を案内していた志倉愛理(新川優愛)を怪しい男が見つめていた。案内を終えた愛理がスタッフルームに戻ると、弁当の宅配スタッフ(長浜之人)が、大量の弁当を持って現れた。櫻子からの注文だと言うが、櫻子は身に覚えがない。その後も博物館に櫻子に対するクレームの電話やメールが殺到する。  一方、櫻子らを手伝っていた正太郎は小さな棺のような箱を見つける。中には人骨と「玲子」という人物が書いた和歌が添えられていた。佐々木は生涯独身で、恋人がいた気配もない。なぜ人骨と女性からのメッセージを持っていたのか、櫻子は考えを巡らせる。  やがて、到着した刑事の山路輝彦(高嶋政宏)と近藤卓也(細田善彦)が捜査を始める。そんな時、博物館の愛理から電話が入り、怪しい男を捕まえたら「櫻子を出せ」と騒いでいると言う。男は入山勇人(浦上晟周)という高校生で、博物館に駆けつけた初対面の櫻子をにらみつける。観月ありさ    藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)    高嶋政宏    新川優愛    細田善彦  近藤公園  渡辺憲吉  田中聡元    鷲尾真知子  ・  上川隆也    他【原作】  「櫻子さんの足下には死体が埋まっている」太田紫織(エブリスタ/角川文庫)    【脚本】  山岡潤平  武井彩    【音楽】  菅野祐悟    【テーマソング】  「PICKITUP」Kis-My-Ft2(avextrax)    【エンディングテーマ】  「LEANONME」BuZZ(SONICGROOVE)    【編成企画】  稲葉直人    【プロデュース】  森安彩【演出】  佐藤祐市  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ自然の森博物館に、オーナーの東藤(佐々木勝彦)とその娘で代表を務める千代田薔子(富田靖子)がやってきた。自分の死後、その骨を標本にして博物館に飾りたいと思う東藤が、参考にナウマンゾウの標本を見に来たのだ。  薔子は、幼なじみの九条櫻子(観月ありさ)を呼び出すと、強引に父親を押し付ける。櫻子と骨格標本展示コーナーを見て歩いた東藤は、自分も骨を残し、功績とともに語り継がれたいとの思いを明かす。一方、館脇正太郎(藤ヶ谷太輔)らを前にした薔子は、近々開かれる東藤の誕生会を盛り上げる有志を募っていた。磯崎齋(上川隆也)が逃げたため、正太郎、志倉愛理(新川優愛)、谷上和裕(近藤公園)が、櫻子とともに出席することになった。  パーティー当日、東藤邸にやってきた櫻子らは、東藤と妻の君子(島かおり)、薔子ら5人の子供たちが集まったディナーに参加する。東藤は子供たちに明日、事業に関する計画のプレゼンをしろと命じた。その結果次第で遺産の配分を決めると言われた子供たちは慌てて準備に取り掛かる。  同じ頃、山路輝彦(高嶋政宏)は、櫻子に渡したファイルの原本を見ていた。刑事課の係長は、それが山路が追い続けている弟の事件だと、近藤卓也(細田善彦)に明かした。  そんな翌早朝、東藤が自室で死亡しているのが発見された。すると、子供たちはお互いを疑い、激しいののしり合いを始める…。観月ありさ    藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)    高嶋政宏    新川優愛    細田善彦  近藤公園  渡辺憲吉  田中聡元    鷲尾真知子  ・  上川隆也    他【原作】  「櫻子さんの足下には死体が埋まっている」太田紫織(エブリスタ/角川文庫)    【脚本】  山岡潤平  武井彩    【音楽】  菅野祐悟    【テーマソング】  「PICKITUP」Kis-My-Ft2(avextrax)    【エンディングテーマ】  「LEANONME」BuZZ(SONICGROOVE)    【編成企画】  稲葉直人    【プロデュース】  森安彩【演出】  佐藤祐市  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ「井上尚弥&八重樫東ダブル世界戦～ボクシングフェス2017SUPER2DAYS～」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。元教え子の圓一重(中村ゆりか)から、不審な電話を受けた磯崎齋(上川隆也)は一重の自宅へ駆けつける。娘の行方が分からないにも関わらず、一重の両親は警察に届けていなかった。  翌日、磯崎は博物館に休暇届を出した。そんな折、館脇正太郎(藤ヶ谷太輔)と志倉愛理(新川優愛)は九条櫻子(観月ありさ)を訪ねる。1週間後に開かれるシンポジウムで、愛理が発表する資料の確認を磯崎の代理でやってくれるよう頼むためだ。愛理の手土産が功を奏したのか、櫻子はしぶしぶ協力を承諾する。  その夜、正太郎は街中で若い女性に一重の行方を聞いている磯崎を目撃し、声をかける。それに慌てた磯崎は、何でもないと言うと立ち去ってしまう。心配になった正太郎は、櫻子になら何か話してくれるのではと思い、櫻子に頼み込み、共に磯崎の自宅を訪ねる。  櫻子と正太郎を部屋に通した磯崎は、とまどいながらも高校の教師をしていた頃の話を始める。当時、一重、西沢二葉(三浦透子)、津々見三奈美(山谷花純)という仲良しの女子生徒の担任をしていたが、ある日、二葉が失踪してしまう。警察と一緒になって探したが、結局二葉の行方は分からず、責任を感じた磯崎は、教師の職を辞した。それから5年が経った今、突然一重から電話が来たため、同じ過ちを繰り返したくない磯崎は必死に一重を探しているのだ。話を聞き終えた櫻子は自分を三奈美の家へ連れていけと言い…。観月ありさ    藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)    高嶋政宏    新川優愛    細田善彦  近藤公園  渡辺憲吉  田中聡元    鷲尾真知子  ・  上川隆也    他【原作】  「櫻子さんの足下には死体が埋まっている」太田紫織(エブリスタ/角川文庫)    【脚本】  山岡潤平  武井彩    【音楽】  菅野祐悟    【テーマソング】  「PICKITUP」Kis-My-Ft2(avextrax)    【エンディングテーマ】  「LEANONME」BuZZ(SONICGROOVE)    【編成企画】  稲葉直人    【プロデュース】  森安彩【演出】  佐藤祐市  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ九条櫻子(観月ありさ)は、入院中の叔父・設楽の自宅へ行き、書斎に置かれていたノートを手に取る。それは、法医学者の設楽が担当した事件に関する手記だったが、山路輝彦(高嶋政宏)の弟の事件に該当する月だけが抜けていた。  その頃、山路は西沢二葉(三浦透子)を殺害した圓一重(中村ゆりか)を取り調べていた。事件の影に一重が付き合っていた男がいるとにらむ山路は、男のことを聞くが、一重は口を割らない。翌日、磯崎齋(上川隆也)が仕事復帰し、館脇正太郎(藤ヶ谷太輔)や志倉愛理(新川優愛)らは、さりげなく磯崎を元気づける。その夜、正太郎と愛理は、死体遺棄罪が時効だったため釈放された津々見三奈美(山谷花純)に会いに行く。事件を振り返った三奈美は、精神が不安定になった二葉が、死んでドロドロになったら、新しく生まれ変われる、と話していたと証言した。同じ頃、磯崎と面会していた一重も、自分は二葉が望んだ通り肉をドロドロにとかしてやっただけで何も悪いことはしていない、と主張する。  そんな折、正太郎と愛理は九条家での夕食に招待される。いつも以上に豪華な食事が並び、愛理はテンションが上がる。沢梅(鷲尾真知子)は、今日は年に1度の記念日だと明かす。デザートのプリンを食べた正太郎は、それが亡くなった祖母が大好きだったプリンに似ていると話す。祖母との思い出を披露した正太郎に櫻子は思いもよらないようなことを…。観月ありさ    藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)    高嶋政宏    新川優愛    細田善彦  近藤公園  渡辺憲吉  田中聡元    鷲尾真知子  ・  上川隆也    他【原作】  「櫻子さんの足下には死体が埋まっている」太田紫織(エブリスタ/角川文庫)    【脚本】  山岡潤平  武井彩    【音楽】  菅野祐悟    【テーマソング】  「PICKITUP」Kis-My-Ft2(avextrax)    【エンディングテーマ】  「LEANONME」BuZZ(SONICGROOVE)    【編成企画】  稲葉直人    【プロデュース】  森安彩【演出】  佐藤祐市  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビある晩、九条櫻子(観月ありさ)の邸宅で、館脇正太郎(藤ヶ谷太輔)、磯崎齋(上川隆也)、志倉愛理(新川優愛)、谷上和裕(近藤公園)、山路輝彦(高嶋政宏)、近藤卓也(細田善彦)が食卓を囲んでいた。それぞれ櫻子に相談があったのだが、自分が許可する前に沢梅(鷲尾真知子)が全員を夕飯に誘ってしまったことに、櫻子はため息をもらす。  食事の後、近藤が気鋭の作曲家・藤岡毅(ペジョンミョン)と同級生だったことが話題に。最近、20年ぶりに再会したのだが、その時に藤岡が自分はもうすぐ呪いによって死ぬと言っていたことが気になるという。近藤は正太郎に、明日藤岡を訪ねるので、櫻子も一緒に来てくれるよう説得してほしいと頼む。ある考えが浮かんだ正太郎は、翌日、櫻子にうそをついて、ともに藤岡の自宅へ向かう。  マネジャーの新谷英一(隈部洋平)は、櫻子らの訪問をいぶかしがるが、藤岡は話だけでも聞いてもらおうと言い、呪いのきっかけが半年前に亡くなった叔父だと語り始めた。そんな時、藤岡が激しくせき込む。妻の美幸(高嶋香帆)が背中をさすると、突然、それまで黙っていた九官鳥が「のろいだ」と声をあげる。九官鳥は叔父が飼っていたもので、藤岡の体調が悪くなった頃から、話すようになったという。病院でも異常はないと言われるので、この不調は呪い以外にない、と諦めたように話す藤岡。美幸も、夫を助けてほしいと訴えるが、櫻子は押し黙る…。観月ありさ    藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)    高嶋政宏    新川優愛    細田善彦  近藤公園  渡辺憲吉  田中聡元    鷲尾真知子  ・  上川隆也    他【原作】  「櫻子さんの足下には死体が埋まっている」太田紫織(エブリスタ/角川文庫)    【脚本】  山岡潤平  武井彩    【音楽】  菅野祐悟    【テーマソング】  「PICKITUP」Kis-My-Ft2(avextrax)    【エンディングテーマ】  「LEANONME」BuZZ(SONICGROOVE)    【編成企画】  稲葉直人    【プロデュース】  森安彩【演出】  佐藤祐市  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ九条櫻子(観月ありさ)は、入院中の叔父・設楽眞理(柴俊夫)を訪ね、20年前に担当した事件について聞きたいと言う。しかし、事故で仕事に関する記憶をなくしている設楽は、まったく覚えていないと答える。  そんな折、最近骨の勉強をしている志倉愛理(新川優愛)と館脇正太郎(藤ヶ谷太輔)が櫻子を誘い、3人で山に骨拾いに行くことに。目的は小動物の骨だったが、あろうことか人間の白骨死体を発見してしまう。櫻子は、それが高齢の女性のものだと指摘した。  同じ頃「蝶形骨」の事件から外された山路輝彦(高嶋政宏)と近藤卓也(細田善彦)は、鑑識の新井隆太(田中聡元)を抱き込み情報を入手し、独自に捜査を続ける。  別の日、博物館に正太郎の中学の同級生・鴻上百合子(小林涼子)がやってくる。驚く正太郎に百合子は、正太郎が祖母を見つけてくれたと言う。先日、櫻子と愛理と発見した白骨化した女性が百合子の祖母だったのだ。その後、櫻子の邸宅にやってきた百合子は、祖母が投身自殺を図っていたと警察から言われたことを明かす。祖母は認知症の祖父を1人で介護していたが、弱音を吐かなかったため、百合子ら家族は祖母に任せっきりにしていた。自分のせいだと落ち込む百合子に、櫻子は、後悔など無意味で忘れるのが1番の解決策だと言い放つ。その言葉を聞いた正太郎は、そこに櫻子自身の願いが込められていると思い、櫻子の力になりたいと告げる。観月ありさ    藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)    高嶋政宏    新川優愛    細田善彦  近藤公園  渡辺憲吉  田中聡元    鷲尾真知子  ・  上川隆也    他【原作】  「櫻子さんの足下には死体が埋まっている」太田紫織(エブリスタ/角川文庫)    【脚本】  山岡潤平  武井彩    【音楽】  菅野祐悟    【テーマソング】  「PICKITUP」Kis-My-Ft2(avextrax)    【エンディングテーマ】  「LEANONME」BuZZ(SONICGROOVE)    【編成企画】  稲葉直人    【プロデュース】  森安彩【演出】  佐藤祐市  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ九条櫻子(観月ありさ)は、臼渕沙月(櫻井淳子)に刺された館脇正太郎(藤ヶ谷太輔)のために救急車を呼び止血も行った。しかし、正太郎の意識は遠のいていく。  正太郎不在のなか、志倉愛理(新川優愛)ら博物館スタッフは通常通り働いていた。そんな折、磯崎齋(上川隆也)にオーストラリアの博物館への引き抜きの話が…。  櫻子は、アトリエに閉じこもり、ろくに食事すら取ろうとしない。そこへ沢梅(鷲尾真知子)が設楽眞理(柴俊夫)宛ての書類を持ってくる。その中に、山路輝彦(高嶋政宏)の弟・陽介から設楽に宛てた手紙があり、30年前に神奈川県藤浦市で見つかった「頭部のない白骨遺体」についての新聞記事も同封されていた。  一方の山路は、20年前に起こった沙月の姉・日和の殺害事件の再捜査を申し出るが、係長(ヨシダ朝)に一蹴される。近藤卓也(細田善彦)は、自分たちを事件に介入させない力が働いているのでは、と山路に話す。そんな所へ沙月が来て、自分が日和や仁村聡を殺した、と自供を始める。沙月の背後に黒幕がいるとにらむ山路は、その存在を聞きだそうとするが、沙月は自分ひとりの犯行だと主張する。  その夜、櫻子の邸宅に山路がやってくる。櫻子は、陽介が設楽に託した記事や資料を見せ、陽介は、20年前の「蝶形骨」を抜き取られた事件と30年前の事件が同一犯によるものだと疑い捜査を訴えたが、署内で退けられたのだろうと話した。観月ありさ    藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)    高嶋政宏    新川優愛    細田善彦  近藤公園  渡辺憲吉  田中聡元    鷲尾真知子  ・  上川隆也    他【原作】  「櫻子さんの足下には死体が埋まっている」太田紫織(エブリスタ/角川文庫)    【脚本】  山岡潤平  武井彩    【音楽】  菅野祐悟    【テーマソング】  「PICKITUP」Kis-My-Ft2(avextrax)    【エンディングテーマ】  「LEANONME」BuZZ(SONICGROOVE)    【編成企画】  稲葉直人    【プロデュース】  森安彩【演出】  佐藤祐市  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ九条櫻子(観月ありさ)は、館脇正太郎(藤ヶ谷太輔)に青葉英世(林泰文)の旧姓が「間宮優」であり、青葉こそが一連の「蝶形骨事件」の真犯人である可能性が高いと告げた。山路輝彦(高嶋政宏)も櫻子と同じ見解だと言い、近藤卓也(細田善彦)に青葉の身辺を捜査させているが、決定的な証拠がないため、逮捕できないと嘆く。しかし、必ず正体を暴くから櫻子と正太郎はこれ以上動くなと命じる。  同じ頃、磯崎齋(上川隆也)のオーストラリア赴任の件を知った谷上和裕(近藤公園)は、そのことを正太郎と志倉愛理(新川優愛)に話す。  櫻子は、死期が迫る設楽眞理(柴俊夫)を見舞い、青葉の事件のことを問いただす。設楽の記憶が戻っていることに気付いた櫻子は、思い出したことを話してくれと迫るが、設楽は、これは自分の事件で櫻子には無理だと返した。  その足で青葉の研究室を訪ねた櫻子は、青葉が手を染めたと思われる事件の概要を話し、目的は何だとぶつける。青葉は、仮にそんな犯人がいたとして、その犯行はそれほど悪いことかと他人事のように言う。  青葉との対面で心を乱された櫻子が邸宅に戻ると、アトリエに正太郎がいた。正太郎は櫻子に声をかけるが、櫻子は自分は家族にさえ必要とされていなかったと悲観的に話す。正太郎はそれを否定し、櫻子に出会う前の自分には戻れないほど櫻子は自分にとって大きな存在なのだと力説する。それを聞いた櫻子は…。観月ありさ    藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)    高嶋政宏    新川優愛    細田善彦  近藤公園  渡辺憲吉  田中聡元    鷲尾真知子  ・  上川隆也    他【原作】  「櫻子さんの足下には死体が埋まっている」太田紫織(エブリスタ/角川文庫)    【脚本】  山岡潤平  武井彩    【音楽】  菅野祐悟    【テーマソング】  「PICKITUP」Kis-My-Ft2(avextrax)    【エンディングテーマ】  「LEANONME」BuZZ(SONICGROOVE)    【編成企画】  稲葉直人    【プロデュース】  森安彩【演出】  佐藤祐市  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/ashita_kekkonshimasu/index.html    【番組公式Twitter】  https://twitter.com/totsuzen_fuji    【LINE】  @totsuzendesuga高梨あすか(西内まりや)はいずみ銀行の法人営業課で働く銀行員。金融に関する数々の資格を持つ仕事熱心な女性だ。そんなあすかの夢は、結婚して専業主婦になること。27歳の誕生日、5年付き合っている恋人と水族館でデートしたあすかは期待に胸を膨らませる。が、待ち受けていたのはプロポーズではなく別れ話だった。  数日後、あすかは、同僚の桐山莉央(中村アン)、牧瀬桃子(岸井ゆきの)、小野広紀(森田甘路)と一緒に結婚式に出席する。そこに現れたのは、披露宴の司会を務めるNY帰りのTNNテレビ・アナウンサー“ナナリュー"こと名波竜(山村隆太)だ。  あすかは、プールサイドで行われたブーケトスに参加した。が、ブーケを取ろうとしたあすかは、誤ってプールに落ちてしまう。名波は、とっさにそのハプニングを笑いに変え、会場を盛り上げたが、あすかは、幸せになりたい人の気持ちを笑うなんて、と名波に怒る。  何事にもめげないあすかは、ランニングをしながら行う婚活イベントに参加する。一方、名波は、先輩アナウンサーの三上響(沢村一樹)がメインMCを務める朝の情報番組に1年ぶりに復帰する。  ある夜、莉央たちは、あすかを励ますために飲みに誘い、その流れで小野のマンションを訪れる。酔いつぶれ、早朝目を覚ましたあすかは、寝ている小野を起こそうとした。だがその男性は小野ではなく名波だった。そしてあすかと名波は・・・。西内まりや  山村隆太(flumpool)  山崎育三郎  中村アン  岸井ゆきの  森田甘路  葉山奨之  山賀琴子  鍵本輝(Lead)  加藤諒  古舘寛治  椿鬼奴  石野真子  高岡早紀  杉本哲太  沢村一樹【原作】  宮園いづみ『突然ですが、明日結婚します』(小学館『プチコミック』)    【脚本】  山室有紀子  倉光泰子    【音楽】  やまだ豊  安田寿之  西口悠二    【プロデュース】  後藤博幸  大木綾子    【演出】  並木道子  石井祐介    【制作著作】  フジテレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/ashita_kekkonshimasu/index.html    【番組公式Twitter】  https://twitter.com/totsuzen_fuji    【LINE】  @totsuzendesuga結婚して専業主婦になることを夢見る高梨あすか(西内まりや)は、TNNテレビのアナウンサー“ナナリュー"こと名波竜(山村隆太)から「好きになってもいい?」と告白される。だが、名波には結婚する気がないことを知ると、キスしようと近づいてきた彼の顔を押しのけ、帰ってしまう。  出勤前、あすかは、名波が三上響(沢村一樹)とともにMCを務める情報番組『モーニングYELL』を見ていた。そこで芸能人の結婚スクープが扱われた際、三上から結婚願望はあるのかと問われた名波は「出会いがあれば是非」と答え、あすかを呆れさせる。  外回りでTNNの近くを訪れたあすかは、いずみ証券のエース営業マン・神谷暁人(山崎育三郎)に出会う。神谷は、BSの経済番組に出演するため、TNNテレビで打ち合わせをしていたらしい。そこで神谷は、あすかを誘って一緒に行列店の人気スイーツを買いに行く。あすかが神谷と別れて駅へ向かおうとすると、目の前に名波がいた。名波から神谷のことを尋ねられたあすかは、仕事で世話になっている人だと説明するが…。  あすかは、同僚の桐山莉央(中村アン)、牧瀬桃子(岸井ゆきの)と、小野広紀(森田甘路)のマンションで開かれた飲み会に参加する。そこに、小野の部屋に居候中の名波が帰ってきた。小野から、あすかたちが婚活会に参加したと聞かされていた名波は「なんかムカついた」とあすかに告げ・・・。西内まりや  山村隆太(flumpool)  山崎育三郎  中村アン  岸井ゆきの  森田甘路  葉山奨之  山賀琴子  鍵本輝(Lead)  加藤諒  古舘寛治  椿鬼奴  石野真子  高岡早紀  杉本哲太  沢村一樹【原作】  宮園いづみ『突然ですが、明日結婚します』(小学館『プチコミック』)    【脚本】  山室有紀子  倉光泰子    【音楽】  やまだ豊  安田寿之  西口悠二    【主題歌】  「Motion」西内まりや(SONICGROOVE)    【プロデュース】  後藤博幸  大木綾子    【演出】  並木道子  石井祐介    【制作著作】  フジテレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/ashita_kekkonshimasu/index.html    【番組公式Twitter】  https://twitter.com/totsuzen_fuji    【LINE】  @totsuzendesugaあすか(西内まりや)は、神谷(山崎育三郎)からプロポーズされる。莉央(中村アン)、桃子(岸井ゆきの)とともに香奈(椿鬼奴)の店『Luz』を訪れたあすかは、それをみんなに打ち明けた。莉央たちは、神谷が専業主婦になりたいというあすかの希望も叶えてくれると聞き「結婚しちゃえ」とはやし立てる。  一方、名波(山村隆太)は、あすかの実家に泊まったときのことを小野(森田甘路)に話す。名波いわく、自分の家とは違い、普段から冗談を言い合うようなあすかの両親の姿に驚いたらしい。  そんな折、あすかは「時間があれば約束をしていた食事を作りに行く」と名波にメールをする。名波から「明後日なら大丈夫」という返信をもらったあすかは、莉央たちも誘い、準備を進める。  その当日、あすかは、仕事で遅くなるという小野から鍵を預かり、彼のマンションで料理を作り始める。すると、莉央と桃子から、行けなくなったとの連絡が。実は、小野たちは、あすかと名波をふたりだけにしようと画策していた。ほどなく、名波が帰ってくる。あすかと名波は、ワインを飲みながら楽しい時間を過ごし…。  別の日、あすかは、上司からの指示で神谷と一緒にゴルフ接待に出かける。その帰り、あすかたちは『いまどきのカップルの結婚事情』というテーマで街頭取材を申し込まれる。あすかが断る前に、勝手にOKしてしまう神谷。だが、そのインタビューアーがなんと名波で…。西内まりや  山村隆太(flumpool)  山崎育三郎  中村アン  岸井ゆきの  森田甘路  葉山奨之  山賀琴子  鍵本輝(Lead)  加藤諒  古舘寛治  椿鬼奴  石野真子  高岡早紀  杉本哲太  沢村一樹【原作】  宮園いづみ『突然ですが、明日結婚します』(小学館『プチコミック』)    【脚本】  山室有紀子  倉光泰子    【音楽】  やまだ豊  安田寿之  西口悠二    【主題歌】  「Motion」西内まりや(SONICGROOVE)    【プロデュース】  後藤博幸  大木綾子    【演出】  並木道子  石井祐介    【制作著作】  フジテレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/ashita_kekkonshimasu/index.html    【番組公式Twitter】  https://twitter.com/totsuzen_fuji    【LINE】  @totsuzendesugaあすか(西内まりや)と名波(山村隆太)は「一緒にいたい」というお互いの思いを確認し合い、交際を始める。  同じころ、舞台俳優である夕子(高岡早紀)の夫が若手女優と不倫関係にあるというスキャンダルが報じられる。『モーニングYELL』のゼネラルプロデューサー・氷室(杉本哲太)は、この騒動に巻き込まれないよう名波に忠告する。  名波は、あすかと交際を始めたことを先輩の三上(沢村一樹)に報告した。三上は、気を付けるよう助言するとともに「ここならだれにも邪魔されない」といってスパの紹介券を手渡す。さっそくスパを訪れ、ふたりだけの時間を過ごすあすかと名波。すると、名波のスマートフォンに、夕子から「もう私、ダメみたい」というメッセージが送られてくる。夕子のことが心配になった名波は、あすかを残して彼女の元へと向かってしまう。  夕子は、やってきた名波に「今夜だけ一緒にいてほしい」と懇願する。名波は、一度席を外してあすかに電話するが、彼女が出なかったため「今日はごめん」とメッセージを送った。名波からの着信に気づいたあすかは、彼に電話をする。ところが夕子は、名波が席を外していたのをいいことに、勝手に電話を切って着信履歴も削除してしまう。  そんな折、あすかが神谷(山崎育三郎)と一緒に受けた街頭インタビューが放送され、驚く典子(石野真子)たち高梨家の面々。あすかが勤務するいずみ銀行内も大騒ぎになり…。西内まりや  山村隆太(flumpool)  山崎育三郎  中村アン  岸井ゆきの  森田甘路  葉山奨之  山賀琴子  鍵本輝(Lead)  加藤諒  古舘寛治  椿鬼奴  石野真子  高岡早紀  杉本哲太  沢村一樹【原作】  宮園いづみ『突然ですが、明日結婚します』(小学館『プチコミック』)    【脚本】  山室有紀子  倉光泰子    【音楽】  やまだ豊  安田寿之  西口悠二    【主題歌】  「Motion」西内まりや(SONICGROOVE)    【プロデュース】  後藤博幸  大木綾子    【演出】  並木道子  石井祐介    【制作著作】  フジテレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/ashita_kekkonshimasu/index.html    【番組公式Twitter】  https://twitter.com/totsuzen_fuji    【LINE】  @totsuzendesuga打ち合わせを終えたあすか(西内まりや)は、神谷(山崎育三郎)に小野(森田甘路)のマンションまで送ってもらう。ところがそこで、神谷は、いきなりあすかにキスをして彼女を怒らせる。実は神谷は、帰宅途中だった名波(山村隆太)が近くにいて、その光景を見ていることに気づいていた。  あすかは、莉央(中村アン)や桃子(岸井ゆきの)と一緒に小野の部屋でお好み焼きパーティーをする。やたらと明るく振る舞っているあすかをそっと見つめる名波。その席で小野や桃子らは、今度はみんなであすかの実家に集まろうと盛り上がる。  別の日、あすかは上司から、いずみ証券と新しく始める共同プロジェクトを担当しないか、と打診される。3年ほどのプロジェクトで、キャリアアップにもつながるという。  数日後、莉央たちは、約束通りあすかの実家を訪れる。典子(石野真子)と新太郎(古舘寛治)は、大歓迎でみんなを迎え入れた。だが、名波だけは、夕子(高岡早紀)の都合で番組の収録のスケジュールが変更になり、結局参加できなくなってしまう。  そんななか、名波は、インフルエンザで休むことになった三上(沢村一樹)の代役で、経済番組の司会を頼まれる。そこで名波は、出演者のひとり、神谷の控室にあいさつに行くが…。西内まりや  山村隆太(flumpool)  山崎育三郎  中村アン  岸井ゆきの  森田甘路  葉山奨之  山賀琴子  鍵本輝(Lead)  加藤諒  古舘寛治  椿鬼奴  石野真子  高岡早紀  杉本哲太  沢村一樹【原作】  宮園いづみ『突然ですが、明日結婚します』(小学館『プチコミック』)    【脚本】  山室有紀子  倉光泰子    【音楽】  やまだ豊  安田寿之  西口悠二    【主題歌】  「Motion」西内まりや(SONICGROOVE)    【プロデュース】  後藤博幸  大木綾子    【演出】  並木道子  石井祐介    【制作著作】  フジテレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/ashita_kekkonshimasu/index.html    【番組公式Twitter】  https://twitter.com/totsuzen_fuji    【LINE】  @totsuzendesugaあすか(西内まりや)は、名波(山村隆太)と同棲することになった。莉央(中村アン)と交際を始めた小野(森田甘路)が彼女の部屋に引っ越すことになり、小野のマンションを使えることになったのだ。  あすかは、名波たちにも手伝ってもらって引っ越しをする。ところがそこに、典子(石野真子)、新太郎(古舘寛治)、奏(葉山奨之)が現れる。家族には莉央、桃子(岸井ゆきの)と3人で暮らすと嘘をついていたあすかは、とっさに名波と小野をバルコニーに追い出し、何とかその場をしのいだ。  あすかは、毎日深夜2時に家を出る名波を見送ろうと張り切るが、起きることができない。それを知った莉央は、同棲のコツは無理をしないことだと助言する。実はあすかは、名波に心配をかけまいと、夕子(高岡早紀)に誘われて一緒に食事をしたことも打ち明けられずにいた。  名波は『モーニングYELL』のゴールデン特番の準備や、メインキャスターを務める報道特番のための勉強で多忙を極める。名波から、あすかと同棲を始めたとの報告を受けていた三上(沢村一樹)は、彼のことが心配でならない。  一方、神谷(山崎育三郎)は、バスケットボールの試合チケットのことで奏に電話する。そこで神谷は、あすかが同僚とルームシェアを始めたと教えられていた。  ある夜、会社にマンションの鍵を忘れてきてしまったあすかは、名波に連絡して鍵を借りにいくのだが・・・。西内まりや  山村隆太(flumpool)  山崎育三郎  中村アン  岸井ゆきの  森田甘路  葉山奨之  山賀琴子  鍵本輝(Lead)  加藤諒  古舘寛治  椿鬼奴  石野真子  高岡早紀  杉本哲太  沢村一樹【原作】  宮園いづみ『突然ですが、明日結婚します』(小学館『プチコミック』)    【脚本】  山室有紀子  倉光泰子    【音楽】  やまだ豊  安田寿之  西口悠二    【主題歌】  「Motion」西内まりや(SONICGROOVE)    【プロデュース】  後藤博幸  大木綾子    【演出】  並木道子  石井祐介    【制作著作】  フジテレビ副音声放送、実施!    【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/ashita_kekkonshimasu/index.html    【番組公式Twitter】  https://twitter.com/totsuzen_fuji    【LINE】  @totsuzendesuga名波(山村隆太)の同棲と不倫の二股疑惑を伝えるゴシップが報じられた。あすか(西内まりや)に電話をした名波は、彼女のことを気づかい、マンションの前で記者が張っているかもしれないと忠告する。あすかは、莉央(中村アン)、桃子(岸井ゆきの)、そしてマスコミ対策にも詳しいというカナママ(椿鬼奴)の協力を得て、何とか小野(森田甘路)のマンションに戻る。  三上(沢村一樹)は、記事に掲載された写真が、個人のSNSから流出した可能性が高いことを名波に伝えた。あすかの心情を思いやる三上は「これを機に結婚してしまえば彼女を守れる」と名波に告げる。するとそこに、プロデューサーの氷室(杉本哲太)から電話が入る。名波を呼び出した氷室は「報道特番のメインキャスターを降板させる」と伝え…。  別の日、あすかは、フリーランスの記者だという草ヶ谷(村上航)からいきなり取材を申し込まれる。夕子(高岡早紀)の話を持ち出し、しつこくあすかに迫る草ヶ谷。そのときあすかを救ったのは、神谷(山崎育三郎)だった。  ほどなく『ナナリュー同棲彼女の素顔』というネット記事が公開され、隠し撮りされたあすかの写真まで公開されてしまう。この一件はいずみ銀行内でも騒ぎになり、あすかは上司からも事情説明を求められる。  そんな中、あすかは、マンションの前で張っていた草ヶ谷と再び遭遇し、写真を撮られる。そこにやってきた名波は…。西内まりや  山村隆太(flumpool)  山崎育三郎  中村アン  岸井ゆきの  森田甘路  葉山奨之  山賀琴子  鍵本輝(Lead)  加藤諒  古舘寛治  椿鬼奴  石野真子  高岡早紀  杉本哲太  沢村一樹【原作】  宮園いづみ『突然ですが、明日結婚します』(小学館『プチコミック』)    【脚本】  山室有紀子  倉光泰子    【音楽】  やまだ豊  安田寿之  西口悠二    【主題歌】  「Motion」西内まりや(SONICGROOVE)    【プロデュース】  後藤博幸  大木綾子    【演出】  並木道子  石井祐介    【制作著作】  フジテレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/ashita_kekkonshimasu/index.html    【番組公式Twitter】  https://twitter.com/totsuzen_fuji    【LINE】  @totsuzendesuga    主題歌プレゼントの告知あります。  今週も、出演者による副音声やります!お楽しみください!名波(山村隆太)から突然別れ話を切り出されたあすか(西内まりや)は、言葉を失う。「あすかのことを嫌いになったわけではないが、ひとりになりたい」と言ってマンションから出ていってしまう名波。あすかは、名波を追いかけることができなかった。  明くる日、莉央(中村アン)や桃子(岸井ゆきの)は、あすかの様子がおかしいことに気づく。しかしあすかは、名波とのことを莉央たちに打ち明けられない。そんなあすかの元を訪れた神谷(山崎育三郎)は「栃木出張に一緒に行かないか」と彼女を誘う。最新金融理論のレクチャーを受けるため、東洋工科大の教授に会いにいくのだという。  一方、名波は、モスクワ支局への異動を命じられる。三上(沢村一樹)や氷室(杉本哲太)は、名波を守れなかったことを悔やんでいた。  仕事を終えたあすかが小野(森田甘路)のマンションに帰ると、名波が戻ってきていた。するとそこに、酒や食事を買い込んだ夕子(高岡早紀)がやってくる。名波が呼んだらしい。夕子から「何故あすかがいるのか」と問われた名波は「荷物を取りに来た」と説明する。ショックを受けたあすかは、涙をこらえて部屋から出ていき…。西内まりや  山村隆太(flumpool)  山崎育三郎  中村アン  岸井ゆきの  森田甘路  葉山奨之  山賀琴子  鍵本輝(Lead)  加藤諒  古舘寛治  椿鬼奴  石野真子  高岡早紀  杉本哲太  沢村一樹【原作】  宮園いづみ『突然ですが、明日結婚します』(小学館『プチコミック』)    【脚本】  山室有紀子  倉光泰子    【音楽】  やまだ豊  安田寿之  西口悠二    【主題歌】  「Motion」西内まりや(SONICGROOVE)    【プロデュース】  後藤博幸  大木綾子    【演出】  並木道子  石井祐介    【制作著作】  フジテレビ副音声放送、実施!    【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/ashita_kekkonshimasu/index.html    【番組公式Twitter】  https://twitter.com/totsuzen_fuji    【LINE】  @totsuzendesugaプロジェクトの報告会を成功させたあすか(西内まりや)は、神谷(山崎育三郎)とともにグループの役員たちと会食をする。役員らは、NY支店とのテレカンファレンスに参加するよう、あすかたちに指示した。  一方、名波(山村隆太)は、訪ねてきた小野(森田甘路)にモスクワ支局への転勤を打ち明ける。小野は、あすかにもちゃんと伝えるべきだと主張した。しかし名波は「あすかにはもっと良い相手がいる」と返すだけだった。三上(沢村一樹)と会った夕子(高岡早紀)も、名波があすかと別れたことを知る。「中途半端な優しさで格好をつけている」と名波を非難する夕子。三上は「名波も真剣に考えているのではないか」とかばうが…。  別の日、名波のもとにあすかの弟・奏(葉山奨之)がやってくる。自分のせいでふたりが別れたのではないかと気にしていた奏は「なぜ別れたのか」と名波に切り出す。名波は、価値観の違いだと説明し「一緒にいてもあすかは幸せになれない」と答えた。すると奏は「名波が逃げていることだけはわかった」と捨てぜりふを残して部屋を出ていく。  その夜、あすかは、夕子に誘われて一緒に食事する。その席で夕子は、名波から頼まれて付き合っているかのような芝居をしたこと、彼がモスクワに行ってしまうことを告げる。そんな中、あすかは、一緒に見に行こうと名波と約束していた桜のつぼみが開いていることに気づき…。西内まりや  山村隆太(flumpool)  山崎育三郎  中村アン  岸井ゆきの  森田甘路  葉山奨之  山賀琴子  鍵本輝(Lead)  加藤諒  古舘寛治  椿鬼奴  石野真子  高岡早紀  杉本哲太  沢村一樹【原作】  宮園いづみ『突然ですが、明日結婚します』(小学館『プチコミック』)    【脚本】  山室有紀子  倉光泰子    【音楽】  やまだ豊  安田寿之  西口悠二    【主題歌】  「Motion」西内まりや(SONICGROOVE)    【プロデュース】  後藤博幸  大木綾子    【演出】  並木道子  石井祐介    【制作著作】  フジテレビ犯人の顔を見てしまった9歳の主人公・浩一(草ナギ剛)は、警察に「犯人は父ではない、真犯人の顔を見た」と繰り返し証言するが、信じてもらえない。それどころか、“うそつき"と呼ばれ、親戚からも奇異な目で見られることに…。  やがて浩一は呼び名の通り、巧みなうそつきに成長。タイに渡り、名前を変えて、偽の経歴を手に入れて、たぐいまれなる詐欺師になった浩一は、偶然にも記憶の中の真犯人“アザのある男"と再会。30年間眠っていた“怒り"という感情がよみがえり、復讐することを誓い、ついに日本に戻ってくる。そうして事件当夜について調べていると、事件関係者たちが次々に浮上していく。30年の時を経て、その事実を知った浩一は、詐欺師ならではの手法で、その事件関係者たちにわなを仕掛けていく。  さらに浩一は、事件関係者たちのスキャンダルや犯罪者としての顔も暴き、社会的に抹殺しようとする。しかしそれを阻もうとする大企業の会長・二科興三(市村正親)や次男・隆(藤木直人)、長男・晃(安田顕)との間で熾烈な攻防戦が繰り広げられていく…。こうして浩一の壮絶な復讐劇が始まっていくが、最終的に浩一は復讐を果たすことができるのかーー!?  その一方で、相棒的な女性詐欺師・ハルカ(水原希子)、さらに、二科家の長女の女医・楓(山本美月)が登場。浩一をめぐる三角関係、複雑な愛憎劇も巻き起こるーー。草ナギ剛  藤木直人  水原希子  菊池風磨(SexyZone)  マギー  姜暢雄  野村麻純  たくませいこ  迫田孝也  中島亜梨沙  小林颯  土屋佑壱  ・  大杉漣  ・  山本美月  安田顕  市村正親    他【脚本】  後藤法子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【演出・プロデューサー】  三宅喜重    【プロデューサー】  河西秀幸    【制作著作】  関西テレビ【公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/uso/index.html(検索:嘘の戦争)    【公式Twitter】  @usonosensou_ktv  https://twitter.com/usonosensou_ktv    【公式LINE】  アプリの公式アカウント→検索嘘の戦争    【公式Facebook】  https://www.facebook.com/uso.ktv/ニシナグループ会長の興三(市村正親)をかばって五十嵐(甲本雅裕)に刺された浩一(草ナギ剛)は、二科家の顧問弁護士を務める六反田健次(飯田基祐)から、今回の一件は事故として済ませたいと言われる。“六反田"という名前を目にした浩一は、男が30年前に新聞配達をしていた苦学生で、事件当時、浩一の父親が一家心中を図ったことを決定づける、うその証言をした人物だと気付く。  一方、浩一を治療した楓(山本美月)は、胸元の大きな傷跡が気になっていた。浩一はタイでの仕事中に負ったものだと説明するが、医師である楓は、もっと古い傷だと気付いていたのだ。なぜ浩一がうそをついたのか、楓は少しずつ浩一のことが気になり始めて…。    その頃浩一は、五十嵐に金を貸していた金融屋になりすまし、六反田に揺さぶりをかけていた。「金を返さなければ、“30年前のうその証言"を公にする」ーー  焦った六反田は興三に助けを求めるが、それを見計らったように、今度は隆(藤木直人)のフリをして次なるワナを浩一は仕掛け…。草ナギ剛  藤木直人  水原希子  菊池風磨(SexyZone)  マギー  姜暢雄  野村麻純  たくませいこ  迫田孝也  中島亜梨沙  小林颯  土屋佑壱  杉野遥亮  ・  大杉漣  飯田基祐  六平直政  ・  山本美月  安田顕  市村正親    他【脚本】  後藤法子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【演出・プロデューサー】  三宅喜重    【プロデューサー】  河西秀幸    【制作著作】  関西テレビ【公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/uso/index.html(検索:嘘の戦争)    【公式Twitter】  @usonosensou_ktv  https://twitter.com/usonosensou_ktv    【公式LINE】  アプリの公式アカウント→検索嘘の戦争    【公式Facebook】  https://www.facebook.com/uso.ktv/復讐(ふくしゅう)の鬼と化した浩一(草ナギ剛)は、30年前に父親を殺した五十嵐(甲本雅裕)と、うその証言をした見返りに二科家の顧問弁護士にまで上り詰めた六反田(飯田基祐)を次々にワナに陥れ、復讐を遂げていく。一方で晃(安田顕)や楓(山本美月)との距離を縮め、事件を指示していた興三(市村正親)に少しずつ近づいていた。  そんな浩一が次に狙うターゲットは、30年前に捜査を担当した刑事の三輪郁夫(六平直政)。三輪は、浩一の家族が意図的に殺されたことを知っていながら殺人を隠ぺいし、9歳だった陽一(後の浩一)に事件は父親による心中だったとうその証言を強要した人物だった。「あいつだけはこの手で直接、破滅させたい」ーー早速、浩一が三輪の身辺を調べると、思わぬ人物だった事が明らかになり……。  一方、晃を味方につけたことで楓との仲も急接近。浩一の作戦は万事順調だったが、ハルカ(水原希子)は、そんな浩一を複雑な思いで見つめていた。    そして30年前の事件の生き残りである千葉陽一と一ノ瀬浩一が同一人物だとはまだ気づいていない隆(藤木直人)は、浩一に対しての不信感を募らせていく…。草ナギ剛  藤木直人  水原希子  菊池風磨(SexyZone)  マギー  姜暢雄  野村麻純  たくませいこ  小林颯  ・  六平直政  宮地雅子  甲本雅裕  ・  山本美月  安田顕  市村正親    他【脚本】  後藤法子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【プロデューサー】  河西秀幸  三宅喜重    【演出】  宝来忠昭    【制作著作】  関西テレビ【公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/uso/index.html(検索:嘘の戦争)    【公式Twitter】  @usonosensou_ktv  https://twitter.com/usonosensou_ktv    【公式LINE】  アプリの公式アカウント→検索嘘の戦争    【公式Facebook】  https://www.facebook.com/uso.ktv/30年前に浩一(草ナギ剛)を刺した五十嵐(甲本雅裕)、うその証言をした弁護士の六反田(飯田基祐)、幼い陽一(後の浩一)にうその証言を強要した刑事の三輪(六平直政)と立て続けに復讐を果たした浩一。隆(藤木直人)は、一連の関係者の失脚に、30年前の事件の生き残りである“千葉陽一"が関係していると推察し、本格的に調べを進める。しかしオーストラリアに住んでいるという千葉陽一の正体はつかめず、いら立ちを募らせていた。    そんなある日、家族が殺害される少し前、当時大学生だった2人の男がOLを死なせた件について調べていた浩一は、興三(市村正親)にもみ消しを依頼した人物が代議士の四条綾子(ジュディ・オング)だと気付く。また綾子が溺愛する息子の司(森岡豊)が事業にことごとく失敗し借金だらけだと知った浩一は、占い師に扮したハルカ(水原希子)と協力し、綾子に近づいていく…。一方、楓(山本美月)に結婚を前提に付き合いたいと晃(安田顕)の目の前で交際を申し込んだ浩一は、興三に会えないかと楓に提案する。その頃、晃は兄である自分を過小評価し、厳しい言葉ばかり並べる隆に怒りを覚えていた。浩一は、そんな晃を上手くなだめつつ、経営コンサルタントらしくニシナコーポレーションの未来を案じ、「隆さんにも渡して下さい」と事業戦略を記録したUSBを晃に託すが…。草ナギ剛  藤木直人  水原希子  菊池風磨(SexyZone)  マギー  姜暢雄  野村麻純  たくませいこ  杉野遥亮  ・  大杉漣  甲本雅裕  ・  山本美月  安田顕  市村正親    【ゲスト】  ジュディ・オング  森岡豊【脚本】  後藤法子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【演出・プロデューサー】  三宅喜重    【プロデューサー】  河西秀幸    【制作著作】  関西テレビ【公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/uso/index.html(検索:嘘の戦争)    【公式Twitter】  @usonosensou_ktv  https://twitter.com/usonosensou_ktv    【公式LINE】  アプリの公式アカウント→検索嘘の戦争    【公式Facebook】  https://www.facebook.com/uso.ktv/医師の五十嵐(甲本雅裕)、弁護士の六反田(飯田基祐)、刑事の三輪(六平直政)、さらに一家殺害の原因となる事件をもみ消した四条(ジュディ・オング)とその息子も陥れ、浩一(草ナギ剛)はついに興三(市村正親)への復讐に王手をかける。その頃、二科家では30年前の犯行の証拠となる録音テープの存在を知った興三が、再び悪に手を染めようとしていた。隆(藤木直人)はそれを阻止しようと、自らテープの在りかを突き止めようと動き出す。また隆は浩一と“千葉陽一"との関係を確かめようとバー800に乗り込み、「千葉という人物を知っているか?」と浩一に直接問いただす。    浩一は、30年前に起きたOL殺しの主犯で、今は大手銀行に勤める九島亨(平岳大)の存在に気がつく。九島の亡き父は銀行の元副頭取で、30年前、興三に多額の融資をしていた。その融資こそが一家殺害の報酬だとにらんだ浩一は、九島と彼の弱みを握っている愛人の五十川芙美(真飛聖)にも接近。相棒のハルカ(水原希子)と共にパイロットとキャビンアテンダントに扮し2人の前に現れて…?    一方、楓(山本美月)は長年にわたり興三との間に確執があることを浩一に打ち明ける。なんとか興三に会いたい浩一は、そんな楓をやさしく諭し、心を動かされた楓は興三に会いに行くが…。草ナギ剛  藤木直人  水原希子  菊池風磨(SexyZone)  マギー  姜暢雄  野村麻純  たくませいこ  ・  山本美月  安田顕  市村正親    他    【ゲスト】  平岳大  真飛聖【脚本】  後藤法子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【プロデューサー】  三宅喜重  河西秀幸    【演出】  宝来忠昭    【制作著作】  関西テレビ【公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/uso/index.html(検索:嘘の戦争)    【公式Twitter】  @usonosensou_ktv  https://twitter.com/usonosensou_ktv    【公式LINE】  アプリの公式アカウント→検索嘘の戦争    【公式Facebook】  https://www.facebook.com/uso.ktv/9歳の時、一家心中に見せかけて家族を殺された浩一(草ナギ剛)は、やがて天才詐欺師となり、30年の時を経て当時の事件関係者に次々と復讐を果たしてきた。最大の敵・興三(市村正親)に復讐を果たすため、浩一は結婚詐欺師のように正体を隠し、長女・楓(山本美月)とウソの交際。近々家族にあいさつをしたいからと楓をさとし、浩一はついに興三と直接会うチャンスを得る。  二科家に招かれた浩一は、さっそく興三と隆(藤木直人)から過去について詮索される。緊張感あふれる昼食会が開かれるが、話は意外な方向に進んでいき…。その頃、ハルカ(水原希子)は何者かに尾行される気配を感じ、二科家が本格的に動き出したことに焦りを覚える。  一方、隆は何者かが30年前の事件の復讐に動いていると推測し、事件の生き残りである“千葉陽一"を疑っていた。楓と交際して急速に二科家に近づいてきた浩一に対しても警戒を強め、隆は再び児童養護施設の守(大杉漣)を訪ねる。「千葉陽一さんについて確認したいことがある」ーー隆の再三の申し出に守は…?草ナギ剛  藤木直人  水原希子  菊池風磨(SexyZone)  マギー  姜暢雄  野村麻純  たくませいこ  杉野遥亮  ・  大杉漣  ・  山本美月  安田顕  市村正親    他【脚本】  後藤法子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【演出・プロデューサー】  三宅喜重    【プロデューサー】  河西秀幸    【制作著作】  関西テレビ【公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/uso/index.html(検索:嘘の戦争)    【公式Twitter】  @usonosensou_ktv  https://twitter.com/usonosensou_ktv    【公式LINE】  アプリの公式アカウント→検索嘘の戦争    【公式Facebook】  https://www.facebook.com/uso.ktv/30年前、一家心中に見せかけて殺された家族の復讐を次々に果たした浩一(草ナギ剛)は、ついに、事件の首謀者である興三(市村正親)に近づくことに成功。興三の娘・楓(山本美月)との結婚も決まる。一方、またしても浩一の巧みなウソに翻弄され、興三もまた「2人で話がしたい」と浩一を呼び出すが、思わぬ事態に…。  そして隆(藤木直人)は浩一が30年前の事件で生き残った“千葉陽一"だと疑いつつも、確固たる証拠をつかめずにいた。    隆の事を気にしつつも、浩一は30年前のOL殺人事件に関わっていながら、これまで何の罰も受けずに生きてきた晃(安田顕)に狙いを定め、事業拡大のために工場を全面改修するよう勧める。  そして晃が早速、隆に工事に必要な多額の費用を用立ててくれるよう頼むと、隆は意外にもそれをあっさり承諾するが、それには隆なりの考えがあり…?上機嫌の晃に、浩一はそれとなく、興三や隆のまわりで怪しい動きを見せる六車という男について尋ねる。晃の話を聞いた浩一の脳裏には、ある疑惑が浮かんで…。草ナギ剛  藤木直人  水原希子  菊池風磨(SexyZone)  マギー  姜暢雄  野村麻純  たくませいこ  土屋佑壱  ・  山本美月  安田顕  市村正親    他【脚本】  後藤法子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【プロデューサー】  三宅喜重  河西秀幸    【演出】  中西正茂    【制作著作】  関西テレビ【公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/uso/index.html(検索:嘘の戦争)    【公式Twitter】  @usonosensou_ktv  https://twitter.com/usonosensou_ktv    【公式LINE】  アプリの公式アカウント→検索嘘の戦争    【公式Facebook】  https://www.facebook.com/uso.ktv/30年前、一家心中に見せかけて家族を殺された浩一(草ナギ剛)は、事件の首謀者で復讐の最終目標でもある興三(市村正親)に近づくため、娘の楓(山本美月)と婚約。一家殺害のきっかけを作った長男の晃(安田顕)も破滅させ、着実に興三を追い詰めていく。さらに、二科家の周辺で怪しい動きを見せる六車(神保悟志)も30年前の実行犯だとにらんだ浩一は、六車を陥れるための罠を仕掛けることに。危険な計画を前に浩一の身が心配になったハルカ(水原希子)は、「死ぬところなんて見たくない。浩一が好きだから」と、思わず自分の思いを口にしてしまう。しかしそんなハルカの身に六車が忍び寄っていた…!    病院ではわずかに言葉を取り戻した興三が千葉陽一の名前を口にしていた。聞き覚えのない名前に浩一との関係を疑う楓。しかし隆(藤木直人)は、浩一こそが千葉陽一だと気づく。隆は、自分や晃に仕掛けられたUSBのウィルスで2000万円をだまし取られた事で、浩一を警察に突き出せるだけの証拠を持っていた。浩一に会いにやって来た隆は金で解決しようと話を進めるが、浩一は興三が“30年前の事件の隠ぺい"を語る録音テープでニシナコーポレーションの弱みを握っていた。張りつめた空気の中で二人が取引を行っていると、そこにある人物が現れて…?    いよいよ浩一の壮絶な復讐劇もクライマックスに突入し、一刻を争う事態に発展していく…!草ナギ剛  藤木直人  水原希子  菊池風磨(SexyZone)  マギー  姜暢雄  野村麻純  ・  大杉漣  神保悟志  甲本雅裕  ・  山本美月  安田顕  市村正親    他【脚本】  後藤法子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【プロデューサー】  三宅喜重  河西秀幸    【演出】  宝来忠昭    【制作著作】  関西テレビ【公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/uso/index.html(検索:嘘の戦争)    【公式Twitter】  @usonosensou_ktv  https://twitter.com/usonosensou_ktv    【公式LINE】  アプリの公式アカウント→検索嘘の戦争    【公式Facebook】  https://www.facebook.com/uso.ktv/30年前の一家殺害事件に関わる人物を次々とワナにはめ、ついに最大の標的である興三(市村正親)に復讐するチャンスをつかんだ浩一(草ナギ剛)だったが、30年前に生き残った“千葉陽一"と同一人物だとバレてしまう。浩一は事件の証拠となる録音テープをネットでばらまき、ニシナコーポレーションの粉飾決算をバラすと脅し、会長に謝罪を要求。その一方で興三の手下である六車(神保悟志)と激しい攻防戦を繰り広げる。そんななか、浩一は亡き父が一家殺害の元凶となったOL殺害事件の証拠を守(大杉漣)に託していたことを知り、がくぜん。守にも復讐しようと、離婚して以来疎遠になっている娘・七沢由美子(国仲涼子)に接触をはかる。恩人にも決して容赦はしないーー復讐の鬼と化した浩一を心配するハルカ(水原希子)は…?    一方、浩一の策略で30年前の事件が晃(安田顕)や楓(山本美月)の知るところとなり、さらに会社の粉飾決算の事実も浩一に知られてしまった二科家は、窮地に陥る。そして家族と会社を守りたい一心の隆(藤木直人)は、晃のミスに見せかけ、浩一が2000万円を強奪した詐欺の証拠を握り、警察に突き出そうとする。さらには百田(マギー)に接触し、浩一に反撃しようと動き出すー。    正体がバレ、恩師への復讐も果たそうとする浩一は、この最大のピンチをどう切り抜けるのか!?草ナギ剛  藤木直人  水原希子  菊池風磨(SexyZone)  マギー  姜暢雄  野村麻純  たくませいこ  杉野遥亮  ・  大杉漣  神保悟志  ・  山本美月  安田顕  市村正親    【ゲスト】  国仲涼子  浜田学【脚本】  後藤法子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【プロデューサー・演出】  三宅喜重    【プロデューサー】  河西秀幸    【制作著作】  関西テレビ【公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/uso/index.html(検索:嘘の戦争)    【公式Twitter】  @usonosensou_ktv  https://twitter.com/usonosensou_ktv    【公式LINE】  アプリの公式アカウント→検索嘘の戦争    【公式Facebook】  https://www.facebook.com/uso.ktv/30年前、一家心中に見せかけて家族を殺された天才詐欺師の浩一(草ナギ剛)は事件の首謀者がニシナコーポレーションの会長である興三(市村正親)だと知り、巧みなウソで長男の晃(安田顕)に近づき、娘の楓(山本美月)と結婚の約束をする。    正体を明らかにした浩一は、興三が30年前の罪を告白した録音テープを公開しない代わりに謝罪会見を開くよう要求。しかし、興三が会見の席で口にしたのは謝罪ではなく、浩一に受けた脅迫や一連の詐欺行為についてだった。  返り討ちにあい、怒りに震える浩一は、例の録音テープを公表しようとするが、データはすでに、隆(藤木直人)に寝返った百田(マギー)とカズキ(菊池風磨)によって削除されていた。さらに興三の訴えによって、浩一は警察に追われる羽目にーー。    二科家の反撃と仲間の裏切りによって絶体絶命のピンチに陥った浩一だが、いかに興三にざんげをさせるかと、さらなる復讐に燃えていた。一転して浩一は30年前のOL殺人事件を隠ぺいした“新たな証拠と証人が見つかった"と隆に電話をする。「ダマされたら、ダマし返す。詐欺師は詐欺師らしいやり方で…30年前を終わらせる」と笑みを浮かべて話す浩一を心配するハルカ(水原希子)と守(大杉漣)、果たして浩一が仕掛ける大がかりな新しいワナとは?果たして浩一は30年前の悪夢から解き放たれるのか?ーー天才詐欺師が見た、復讐劇の結末はいかに!?草ナギ剛  藤木直人  水原希子  菊池風磨(SexyZone)  マギー  姜暢雄  野村麻純  ・  大杉漣  ・  山本美月  安田顕  市村正親【脚本】  後藤法子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【演出・プロデューサー】  三宅喜重    【演出】  宝来忠昭    【プロデューサー】  河西秀幸    【制作著作】  関西テレビ【公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/uso/index.html(検索:嘘の戦争)    【公式Twitter】  @usonosensou_ktv  https://twitter.com/usonosensou_ktv    【公式LINE】  アプリの公式アカウント→検索嘘の戦争    【公式Facebook】  http://www.facebook.com/uso.ktv/公式ホームページ:http://www.fujitv.co.jp/kira-yu/刑事の庵堂蘭子(香里奈)が属する捜査一課に、新人刑事の青山年雄(加藤シゲアキ)が配属された。係長の半田陽介(升毅)は青山に、蘭子と組んでモデル殺害事件に加わるように命じる。青山は、刑事の三宅隆俊(桜田通)から教えられ、携帯電話を持たない主義だという蘭子を探しに行く。青山が蘭子を探し当てた時、青山の携帯が鳴り、第二の殺人が起きたと告げられる。蘭子は青山の携帯を取り上げ、情報を得ると現場へ急行する。第二の被害者もモデルだった。鑑識課の梶準之助(正名僕蔵)と、刑事の浦部義孝(丸山智己)が遺体を調べているところに、蘭子と青山が到着。浦部はふたりに周辺の聞き込みに行くよう指示するが、蘭子は無視して遺体を調べ始める。さらに蘭子は、遺体を見た帝都大学医学部助教の相馬めい子(相楽樹)が明かした見解も、安易な妄想だと一蹴する。  別の日、モデル連続殺人事件の捜査会議が開かれ、刑事の小宮山正明(戸次重幸)が概要などを説明していた。捜査に関わる刑事が勢揃いするなか、蘭子は参加せずにパソコンに向かっていた。マイペースな蘭子に、青山はうんざり。半田に相談すると、別の任務を与えられる。青山が訪れたのは帝都大学の研究室で、そこには警視庁のコンサルタントも務める教授の大文字哲人(椎名桔平)がいた。大文字は、蘭子の下の配属だという青山に、蘭子を理解するには「アドラー心理学」を知る必要があると話し始めた…。香里奈  加藤シゲアキ(NEWS)  相楽樹  戸次重幸  丸山智己  桜田通  飯豊まりえ  岡崎紗絵  寿大聡  ・  正名僕蔵  升毅  椎名桔平【原案】  岸見一郎  古賀史健「嫌われる勇気」(ダイヤモンド社)    【脚本】  徳永友一  大石哲也  ひかわかよ    【企画】  渡辺恒也  橋爪駿輝    【プロデュース】  目黒正之  井元隆佑    【演出】  池澤辰也  及川拓郎  星野和成    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  大塚愛「私」    【オープニングテーマ】  NEWS「EMMA」    【制作】  フジテレビ  東映【公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/kira-yu/「絶対に消えないペン」などのヒット商品があるメーカーの執行役員の市川が、深夜に会社の窓から転落死した。現場の状況や第一発見者の証言から、浦部(丸山智己)は自殺だと断定するが、青山(加藤シゲアキ)とともに現場に駆け付けた蘭子(香里奈)は、それを否定。自殺に見せかけた殺人で、犯人は被害者と同じ会社にいると推理した。遺体を司法解剖しためい子(相楽樹)も、蘭子の見立てを支持する。  市川が率いていた商品開発部には、絵実華(大後寿々花)や竹内(笠原秀幸)ら10名ほどの社員がいた。聞き込みに来た蘭子は、社員たちのデスクに目覚ましドリンクやグッズが置かれていることに気づく。さらに、市川が転落した窓がある小部屋で、1年前に同じ部の成美という若い女性が自殺していたことが判明。1年の間に同じ部屋から2人の死者が出たことを怪しんだ半田(升毅)は、小宮山(戸次重幸)と浦部に人間関係の洗い出しを、三宅(桜田通)には事件当日の市川の足取りを追うよう指示。自分は何をすればいいのか、と聞く青山には、蘭子に従えと言う。  社内を歩き回り事情を聴く蘭子を、追うように付いていく青山。何か分かったことがあるか、と聞くと、蘭子は社員たちが“変わらない"という決断をしていると返した。まるで意味が分からない青山は、大文字(椎名桔平)を訪ね、そのことを報告。すると蘭子が意図するのは「目的論だろう」と話し始めた。香里奈  加藤シゲアキ(NEWS)  相楽樹  戸次重幸  丸山智己  桜田通  飯豊まりえ  岡崎紗絵  寿大聡  ・  正名僕蔵  升毅  椎名桔平【原案】  岸見一郎  古賀史健「嫌われる勇気」(ダイヤモンド社)    【脚本】  徳永友一  大石哲也  ひかわかよ    【企画】  渡辺恒也  橋爪駿輝    【プロデュース】  目黒正之  井元隆佑    【演出】  池澤辰也  及川拓郎  星野和成    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  大塚愛「私」    【オープニングテーマ】  NEWS「EMMA」    【制作】  フジテレビ  東映公式ホームページ:http://www.fujitv.co.jp/kira-yu/名門女子高の数学教師・吉野沙織(上野なつひ)が自宅マンションで殺害された。部屋は荒らされ、財布、パソコン、携帯電話などが持ち去られていることから、浦部(丸山智己)は強盗殺人だろうと推測。沙織の教え子で、遺体の第一発見者の仁科恵(高月彩良)は、犯人らしき男を見たと証言した。蘭子(香里奈)は、小宮山(戸次重幸)と浦部からの事情聴取を終えた恵に声をかけた。なぜ沙織のマンションを訪ねたのか、と聞く蘭子に恵は、事件とは関係ないと言い放つ。  沙織を司法解剖しためい子(相楽樹)は、右の手のひらに赤いかぶれのようなものがあると報告。早急に原因を調べてくれとそっけなく返す蘭子に、それが人に物を頼む態度かと、いら立ちをあらわにする。めい子は、蘭子に不満を募らせていて、それを大文字(椎名桔平)に相談していた。  蘭子は青山(加藤シゲアキ)と、沙織が勤めた高校へ行き、恵の同級生に話を聞いた。沙織が優秀な教師で生徒からも信頼されていたこと、特に恵と親しかったことなどを確認。一方、恵は入学以来学年トップの成績だが、同級生の誰とも交流をしていないことがわかった。  その後、蘭子と青山は恵の自宅を訪問。母親の美子(霧島れいか)は、恵が学業でとった数々の賞状に驚く青山に、恵が優秀なのは自分ではなく夫に似たせいだろうと話した。娘のため、自分にできることは何でもしてきたと話す美子に、蘭子はある違和感を抱く。香里奈  加藤シゲアキ(NEWS)  相楽樹  戸次重幸  丸山智己  桜田通  飯豊まりえ  岡崎紗絵  寿大聡  ・  正名僕蔵  升毅  椎名桔平【原案】  岸見一郎  古賀史健「嫌われる勇気」(ダイヤモンド社)    【脚本】  徳永友一  大石哲也  ひかわかよ    【企画】  渡辺恒也  橋爪駿輝    【プロデュース】  目黒正之  井元隆佑    【演出】  池澤辰也  及川拓郎  星野和成    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  大塚愛「私」    【オープニングテーマ】  NEWS「EMMA」    【制作】  フジテレビ  東映公式ホームページ:http://www.fujitv.co.jp/kira-yu/蘭子(香里奈)と青山(加藤シゲアキ)が元大臣・狸穴勝利(山田明郷)の葬儀に現れると、葬儀は中止だと言った。勝利の死に不審な点があると説明する蘭子に、勝利の妻・治子(朝加真由美)は、夫は病気で死んだのだと主張。蘭子はさえぎるように、霊きゅう車に収められた勝利の遺体を帝都大学の解剖室へと送った。その様子を、家政婦・吉川(小松彩夏)が見ていた。  狸穴家のかかりつけ医によると、治子からの連絡で狸穴家に駆け付けると、自室で勝利が死んでいた。医師が死因を調べようとすると、治子、長男・寿也(水橋研二)、秘書が反対した。不審に思った医師は、警察に相談したのだ。事情を聞いた浦部(丸山智己)は他殺を疑い、半田(升毅)も賛同するが、小宮山(戸次重幸)は相手が国会議員だと聞きちゅうちょする。  一方、蘭子の行動に怒りを爆発させた青山は大文字(椎名桔平)を訪ね、自由過ぎる蘭子を理解するにはどうすればいいかと問いかけた。大文字は、自由とは他者から嫌われることであり、嫌われることを恐れるな、と答えたが、青山は反発する。  勝利の遺体を解剖しためい子(相楽樹)は、直接の死因は心不全だが、左側頭部に内出血があると報告。さらに、遺体の髪にガラスの破片が付着していたことも指摘する。  その後、蘭子は小宮山らと、狸穴の邸宅に捜査に行く。そこで蘭子は、勝利、寿也、長女・さゆり(前田亜季)が写っている家族写真に目をとめた。香里奈  加藤シゲアキ(NEWS)  相楽樹  戸次重幸  丸山智己  桜田通  飯豊まりえ  岡崎紗絵  寿大聡  ・  正名僕蔵  升毅  椎名桔平【原案】  岸見一郎  古賀史健「嫌われる勇気」(ダイヤモンド社)    【脚本】  徳永友一  大石哲也  ひかわかよ    【企画】  渡辺恒也  橋爪駿輝    【プロデュース】  目黒正之  井元隆佑    【演出】  池澤辰也  及川拓郎  星野和成    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  大塚愛「私」    【オープニングテーマ】  NEWS「EMMA」    【制作】  フジテレビ  東映公式ホームページ:http://www.fujitv.co.jp/kira-yu/蘭子(香里奈)は、大文字(椎名桔平)ゼミのOB会に出席していた。そこには、犬猿の仲で知られる塔子(内山理名)と美沙(中島亜梨沙)の姿もあった。その時、美沙の夫で帝都大学の准教授・山岸(六角慎司)が殺害されたとの報せが入る。  山岸は、自分の研究室で刺殺されていた。遺体を見た大文字は、遺体の状態だけを見ると、犯人は男の可能性が高いと指摘。蘭子は、山岸の机に置かれた「フラワーバレンタイン」というイベントのチラシに塔子の名前があることに気づく。  蘭子が青山(加藤シゲアキ)とともに、イベントについて塔子から事情を聞いていると、美沙が来て、自分に隠れて夫に会っていたのかと激怒する。山岸は美沙へのサプライズを考えていたのだ、と山岸と会っていた理由を説明する塔子。しかし美沙は納得せず、2人は大ゲンカになる。もともと塔子と美沙は、大の仲良しだった。しかし、学生時代に塔子が交際していた山岸を美沙が略奪してから絶縁状態となっていた。  山岸殺害時のアリバイがなく、動機もあることから、塔子が容疑者として浮上。青山は、15年以上前の恨みで今さら男を殺そうと思うかと疑問を投げかけるが、小宮山(戸次重幸)は、女は執念深い生き物だと一蹴する。後日、塔子主催のイベントが開かれ、蘭子も手伝いで参加する。そこへやってきた青山に、蘭子は自分にもフラワーバレンタインをくれと頼む。青山は、蘭子へ贈る花束を作り始める。香里奈  加藤シゲアキ(NEWS)  相楽樹  戸次重幸  丸山智己  桜田通  飯豊まりえ  岡崎紗絵  寿大聡  ・  正名僕蔵  升毅  椎名桔平【原案】  岸見一郎  古賀史健「嫌われる勇気」(ダイヤモンド社)    【脚本】  徳永友一  大石哲也  ひかわかよ    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  大塚愛「私」    【オープニングテーマ】  NEWS「EMMA]    【企画】  渡辺恒也  橋爪駿輝    【プロデュース】  目黒正之  井元隆佑    【演出】  池澤辰也  及川拓郎  星野和成    【制作】  フジテレビ  東映「四大陸フィギュアスケート選手権2017女子ショートプログラム」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。公式ホームページ:http://www.fujitv.co.jp/kira-yu/青山(加藤シゲアキ)は、蘭子(香里奈)が若い男(堀井新太)に抱きつき、うれしそうにしている様子を目の当たりにする。ふたりはそのまま行ってしまい、青山はひとりその場に取り残される。そのことを不服そうに大文字(椎名桔平)に話すと、蘭子のことが気になって仕方がないんですねと言われ、動揺してしまう。  ある夜、めい子(相楽樹)は、公園で人を待っていた。しばらくあたりを見回すが、誰もやって来る気配がない。めい子は、半ばあきらめたように、黙って公園をあとにした。  そんな中、河川敷で男性の水死体が発見される。片方の靴がなく、所持品もない。身元判明には時間がかかると思われ、遺体は解剖室に運び込まれた。その顔を見て、めい子の表情は一変、固まってしまう。遺体の男性は、かつてのめい子の恋人・繁田諒(渋江譲二)だった。蘭子は、そんなめい子に対し、諒との関係をずけずけと問いただしていく。  諒の直接の死因は溺死、しかし、全身に創傷と打撲があった。諒は、ケガのためにバスケットボール選手を引退、現在はスポーツジムでインストラクターをしていた。諒が亡くなる1週間ほど前、ジムに、諒が弁護士・木本正晴(河相我聞)の自宅で、妻の遥(知花くらら)に個人指導をし、不適切な関係を結んでいるから辞めさせるようにとの匿名メールが届いていたことがわかる。蘭子と青山は、木本夫妻の自宅へ向かい、ふたりから話を聞くことにする。香里奈  加藤シゲアキ(NEWS)  相楽樹  戸次重幸  丸山智己  桜田通  飯豊まりえ  岡崎紗絵  寿大聡  ・  正名僕蔵  升毅  椎名桔平【原案】  岸見一郎  古賀史健「嫌われる勇気」(ダイヤモンド社)    【脚本】  徳永友一  大石哲也  ひかわかよ    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  大塚愛「私」    【オープニングテーマ】  NEWS「EMMA]    【企画】  渡辺恒也  橋爪駿輝    【プロデュース】  目黒正之  井元隆佑    【演出】  池澤辰也  及川拓郎  星野和成    【制作】  フジテレビ  東映公式ホームページ:http://www.fujitv.co.jp/kira-yu/蘭子(香里奈)が出勤すると、応接室で青山(加藤シゲアキ)と半田(升毅)が、佐藤という男性(板尾創路)と向き合っていた。佐藤は、先日起こった爆発事件の目撃者で、犯人に命を狙われているから保護してくれ、と青山に訴えてきたのだ。佐藤は、犯人から渡されたというカバンの中身を出すよう青山に指示。そこには、ぬいぐるみ、スマホ、タブレットが入っていた。青山がぬいぐるみを取り上げると、爆弾が仕掛けられていたことが判明。下に置くと爆発する、と佐藤に言われた青山は、手を離せなくなる。そこへ、犯人からスマホに着信が。自分は先日の爆発事件の犯人で、8係を監視している。外部と連絡を取ったりすれば、ぬいぐるみを爆発させると予告。目的は何か、と聞いた蘭子に、君と勝負がしたい、と言った。  その後、犯人から二度目の着信があり、自分が指定した場所にある手紙に書かれたクイズに答えろ、と命じられる。ヒントは1枚の写真だったが、三宅(桜田通)の分析で場所を特定。蘭子は、その場へ向かう。爆弾を抱えた青山は、不安を感じながらも、蘭子を見送った。犯人の狙いは蘭子なのに、巻き込まれて気の毒だ、という佐藤に、青山は、自分と蘭子は共同体だと返す。実は、その共同体感覚こそが、アドラー心理学のゴールだと、青山は大文字(椎名桔平)から教えられていた。  その頃、小宮山(戸次重幸)と浦部(丸山智己)は、一心不乱に駆けていく蘭子を目撃する。香里奈  加藤シゲアキ(NEWS)  相楽樹  戸次重幸  丸山智己  桜田通  飯豊まりえ  岡崎紗絵  寿大聡  ・  正名僕蔵  升毅  椎名桔平【原案】  岸見一郎  古賀史健「嫌われる勇気」(ダイヤモンド社)    【脚本】  徳永友一  大石哲也  ひかわかよ    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  大塚愛「私」    【オープニングテーマ】  NEWS「EMMA]    【企画】  渡辺恒也  橋爪駿輝    【プロデュース】  目黒正之  井元隆佑    【演出】  池澤辰也  及川拓郎  星野和成    【制作】  フジテレビ  東映公式ホームページ:http://www.fujitv.co.jp/kira-yu/医療機器メーカー勤務の松田が、バットで頭を殴られ殺害された。現場の外壁には、赤いスプレーで「六五」というメッセージが残されていた。  翌日、蘭子(香里奈)らが捜査会議で話していると、鑑識の由稀菜(岡崎紗絵)が、凶器のバットに付着した指紋の該当者が見つかったと駆け込んでくる。その人物は、15年前に殺害された中学生の鈴木将也だという。しかし、バットは5年前に製造されたもので、鈴木の指紋が付くことはありえないと説明。その時、三宅(桜田通)が、15年前に鈴木を殺害した加害者の1人が松田であることを突き止めた。  かつて松田は、有名な不良グループの一員だった。鈴木殺害の主犯は、グループのリーダーの佐野。見張りをしていたのが、松田と前畑という男だった。佐野は、17年の懲役刑を受け服役中。松田と前畑は、普通の生活を送ってはいるが、松田は何者かに命を狙われている、と前畑に知らせていた。  半田(升毅)は青山(加藤シゲアキ)に大文字(椎名桔平)のところへ行き「六五」の解釈を聞いてくれと命じる。青山は蘭子に声をかけるが、蘭子は何かに気を取られている様子で、今回は別行動だと言い、出て行ってしまう。鈴木の実家を訪れた蘭子は、母親に鈴木の遺品を見せてほしいと頼む。しかし母親は、次男がすべて捨ててしまったのだ、と明かした。同じ頃、青山は、鈴木の実家に隣接する作業場で次男の夏輝(高杉真宙)から話を聞いていた。香里奈  加藤シゲアキ(NEWS)  相楽樹  戸次重幸  丸山智己  桜田通  飯豊まりえ  岡崎紗絵  寿大聡  ・  正名僕蔵  升毅  椎名桔平【原案】  岸見一郎  古賀史健「嫌われる勇気」(ダイヤモンド社)    【脚本】  徳永友一  大石哲也  ひかわかよ    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  大塚愛「私」    【オープニングテーマ】  NEWS「EMMA]    【企画】  渡辺恒也  橋爪駿輝    【プロデュース】  目黒正之  井元隆佑    【演出】  池澤辰也  及川拓郎  星野和成    【制作】  フジテレビ  東映公式ホームページ:http://www.fujitv.co.jp/kira-yu/何者かに刺され重傷を負った青山(加藤シゲアキ)は、病院に搬送された。蘭子(香里奈)は、小宮山(戸次重幸)、浦部(丸山智己)とともに、梶(正名僕蔵)と由稀菜(岡崎紗絵)が、現場検証を終えたところに駆けつけた。蘭子は現場に残された青山のカバンが開いていたことが気にかかる。  そんな時、青山が襲われた場所の近くで刺殺体が見つかった。被害者は近藤という男で、青山同様、真っ正面から刺されていた。近藤は、キーホルダーを持っていたが、それを見た蘭子は息を飲む。かつて、自分が父親に贈ったもので、中の鍵は蘭子の実家のものだった。なぜ、見ず知らずの人間が実家の鍵を持っていたのか。青山まで巻き込んだ事件は、自分の過去を知る者の犯行だと確信した蘭子は、悠真(堀井新太)とともに実家へ行った。すると、今は誰も暮らしていない実家の書斎に、白い花が生けられていた。その花は、蘭子が18年前に誘拐された現場に咲いていた花によく似ていた。  蘭子は、そのまま大文字(椎名桔平)を訪ねると、前夜のアリバイを聞いた。事件との関与を否定した大文字は、蘭子は過去にとらわれている、それを払拭しなければ変わらず孤独なままだろう、と言った。  蘭子は、大文字の助手・道子(飯豊まりえ)に、青山が事件に遭う前に大文字を訪ねていたこと、襲われた青山のカバンが開いていたことを明かし、何か気付いたことがあれば、自分だけに伝えてほしいと頼んだ。香里奈  加藤シゲアキ(NEWS)  相楽樹  戸次重幸  丸山智己  桜田通  飯豊まりえ  岡崎紗絵  寿大聡  ・  正名僕蔵  升毅  椎名桔平【原案】  岸見一郎  古賀史健「嫌われる勇気」(ダイヤモンド社)    【脚本】  徳永友一  大石哲也  ひかわかよ    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  大塚愛「私」    【オープニングテーマ】  NEWS「EMMA]    【企画】  渡辺恒也  橋爪駿輝    【プロデュース】  目黒正之  井元隆佑    【演出】  池澤辰也  及川拓郎  星野和成    【制作】  フジテレビ  東映公式ホームページ:http://www.fujitv.co.jp/kira-yu/病院を抜け出した青山(加藤シゲアキ)は、大文字(椎名桔平)の研究室に駆け込むと室内を物色し、古びたファイルを見つける。そこには、18年前の蘭子(香里奈)の誘拐事件の記事とともに、赤い印が付いた森の地図があった。  一方、監禁された蘭子のもとへ大文字がやってくる。大文字は、気を失っていた蘭子を起こし、拘束を解いてやる。自由になった蘭子は、何者かに撃たれ倒れている土方(寿大聡)と、そのそばに自分の銃が落ちているのに気付く。そこへ青山と道子(飯豊まりえ)が入って来る。青山は、銃を拾い大文字に向けると、蘭子から離れろと命じた。大文字は、ゆっくりと手を挙げた。  その後、梶(正名僕蔵)らが行った検証の結果、現場に残された足跡が、土方と警察関係者を除くと、大文字のものだけだったことが分かる。  半田(升毅)は、大文字を取り調べ、監禁場所にいた理由を問いただす。大文字は、蘭子が監禁されているのなら、18年前と同じ場所の可能性があるからだと説明。しかし半田は、当時、監禁場所が公開されていなかったことを指摘する。  そんな中、大文字は、自分と土方が共犯関係だと考えるのは浅はかだと反論。蘭子とともに取り調べを見ていた青山は、取調室に乱入すると、あなたが土方らの狙撃を指示した「メシア」だろうと怒りを爆発させる。  取り調べが終わり、部屋から出た大文字は、蘭子にハンカチを手渡した。そこには、メモが…。香里奈  加藤シゲアキ(NEWS)  相楽樹  戸次重幸  丸山智己  桜田通  飯豊まりえ  岡崎紗絵  寿大聡  ・  正名僕蔵  升毅  椎名桔平【原案】  岸見一郎  古賀史健「嫌われる勇気」(ダイヤモンド社)    【脚本】  徳永友一  大石哲也  ひかわかよ    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  大塚愛「私」    【オープニングテーマ】  NEWS「EMMA]    【企画】  渡辺恒也  橋爪駿輝    【プロデュース】  目黒正之  井元隆佑    【演出】  池澤辰也  及川拓郎  星野和成    【制作】  フジテレビ  東映【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/daibinbo/    【公式Twitter】  @DAIBINBO_sun9    【公式LINE】  大貧乏元旦。シングルマザーの七草ゆず子(小雪)は、息子の翔太(今井暖大)、娘の実結(野澤しおり)と近所の神社に初詣。お願いごとをする子どもたちの姿がほほえましく、くじも大吉で「今年はいいことありそう」と幸せ気分でアパートに帰るゆず子。  同じ頃、大きな神社では法律事務所を営む柿原新一(伊藤淳史)がうやうやしく祈祷を受けていた。初穂料を包む熨斗袋は分厚い。そんな彼が人目を気にしながら広げたのは“恋みくじ"。こちらも大吉で柿原の顔はほころんだ。  ゆず子がアパートに着くと幸せ気分が一気に吹き飛ぶ。自宅から大量の水が溢れ出て、階下の住人の部屋まで水浸し。保証は保険では追いつかずコツコツ貯めた貯金はほぼ底をついた。それでもまた頑張って働けば大丈夫だと自分を励ますゆず子だったが…。  初出勤の日。出社すると会社前が騒然としている。そこには、ゆず子の勤める人材派遣会社DOH(ディメンションズ・オブ・ヒューマニティ)廃業の告示が。ぼうぜんとするゆず子、顔見知りの社員、加瀬春木(成田凌)も驚いた様子で…。  水浸しの家に続いて会社が倒産。社内預金も全て失い、ほぼ無一文状態のゆず子。再就職には知り合いを頼るのが近道だとママ友の櫻沢まりえ(内田理央)に勧められ、高校の同窓会に顔を出す。仕事のつてを求めるも上手くは行かない。途方に暮れるゆず子だが、そんな彼女に必死に近づこうとする柿原の姿が…。小雪  伊藤淳史  成田凌  神山智洋(ジャニーズWEST)  内田理央  今井暖大  野澤しおり  ・  滝藤賢一  奥田瑛二【脚本】  安達奈緒子    【編成企画】  増本淳  西原恵    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人    【主題歌】  SOLIDEMO(avextrax)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/daibinbo/    【公式Twitter】  @DAIBINBO_sun9    【公式LINE】  大貧乏七草ゆず子(小雪)が出かけようとしている朝。実結(野澤しおり)が翔太(今井暖大)の靴を隠したと大ゲンカ。翔太に突き飛ばされた実結を助けようとしたゆず子は、手に怪我をしてしまう。驚いた兄妹はケンカを止める。ゆず子は、そんな子供たちの心配を振り払うように、お出かけの号令。そして、古びたソファの中に隠された翔太の靴を発見。そこは、実結がいつも何かを隠す場所だった。  柿原新一(伊藤淳史)はM&Aを成功させ、木暮祐人(神山智洋)に持ち上げられてニコニコ。しかし、心中は別。実は、柿原は検事になりたかったのだ。その夢は今も無くしていない。そんなところへ加瀬春木(成田凌)が来た。柿原の思いを知った加瀬は、DOHの不正を暴きたいだろう?とあおる。もちろん、柿原は真実を追求したいが、ゆず子に会いたいと言う欲求も大きい。  夕方、ゆず子が子供たちとスーパーで買い物をしていると、実結の姿が見えなくなった。スーパー中を懸命に捜すゆず子。と、男に手を引かれた実結の姿が。実結の名を叫ぶと男が振り返る。浅岡礼司(滝藤賢一)…その時、背後から翔太に呼ばれるゆず子。翔太は実結の手を握っていた。男を浅岡と勘違いしたのは、ゆず子の恐怖心。しばらく、ゆず子の震えは止まらなかった。  翌日、加瀬とともに柿原を訪ねたゆず子は、子供の身を案じ、DOHの件にはこれ以上関わりたくないと話す。柿原は、必死に食い下がるが…。小雪  伊藤淳史  成田凌  神山智洋(ジャニーズWEST)  内田理央  今井暖大  野澤しおり  ・  滝藤賢一  奥田瑛二【脚本】  安達奈緒子    【編成企画】  増本淳  西原恵    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人    【主題歌】  SOLIDEMO(avextrax)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/daibinbo/    【公式Twitter】  @DAIBINBO_sun9    【公式LINE】  大貧乏柿原法律事務所で、七草ゆず子(小雪)と柿原新一(伊藤淳史)が珍しく口論。ゆず子が1人で浅岡礼司(滝藤賢一)に30億円の裏金を取り返すと宣言した無謀な行動を、彼女の身を案じた柿原がいさめようとしたことから始まった。いつの間にか、高校時代のことに話がずれる2人を加瀬春木(成田凌)が冷静にさばく。この日、ゆず子が来たのは、柿原を正式な代理人として契約し、DOHの不正を追及するためだった。  痕跡を残さず30億もの大金を消すためには、現金のまま国外に出す方法しか考えられない、と柿原。「30億が国外に出てしまった時点でゲームオーバーだ」。  大人たちが真剣に話し合う中、翔太(今井暖大)と実結(野澤しおり)がぐずりだす。すると加瀬が、子供たちは、いつもゆず子について来るのか?と、冷たい言葉を投げる。一方、柿原は自分がどれだけ子供たちのことを思っているか、むしろ家族になりたいという思いをアピール。だが、柿原は友人で今は友人以上の存在を作るつもりはないと、ゆず子にハッキリ言われてしまうのだった。  柿原は加瀬とともに天満利章(奥田瑛二)のもとへ。裏金の事実、DOHに損害賠償請求すると告げる柿原に、天満は信頼していた浅岡の隠れた行動に耳を疑いながらも、他の社員が救われるならと真摯な態度で受け止める。  そんな折、ゆず子が倒れ柿原は病院へ急ぐ。ゆず子の帰りを待つ子供たちの前に現れたのは加瀬で…。小雪  伊藤淳史  成田凌  神山智洋(ジャニーズWEST)  内田理央  今井暖大  野澤しおり  ・  滝藤賢一  奥田瑛二【脚本】  安達奈緒子    【編成企画】  増本淳  西原恵    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人    【主題歌】  SOLIDEMO(avextrax)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/daibinbo/    【公式Twitter】  @DAIBINBO_sun9    【公式LINE】  大貧乏七草ゆず子(小雪)が慣れない雰囲気の店で黙々と食事をしている。そんなゆず子の目の前にずらっと並ぶ男性4人。柿原新一(伊藤淳史)、加瀬春木(成田凌)、木暮祐人(神山智洋)という、ゆず子にはおなじみの面々と、イタリア人のジャンルイジ(BENL)。ゆず子側には、若々しくキラキラしたOLが3人。そう、ゆず子と柿原たちは合コンをしているのだ。  発端は5日前。柿原がDOH倒産には別のからくりがあると思い当たったことに始まる。柿原は濱中電子工業の新型リチウムバッテリーの設計図に重大な欠陥があったと仮定。そこから発した損害を埋めるために濱中電子工業が意図的に設計図を流出させDOHに罪を負わせたのではないか、というのが柿原の仮説だった。このからくりを探るために、加瀬の人脈をたどり、ゆず子は濱中電子工業の新年度経営方針発表会の資料を作るチームに臨時の短期スタッフとして潜入していた。そこで、ゆず子は月島レイコ(泉里香)たち女性社員と知り合う。中には、研究職から転属してきた橋本亜香里(沢井美優)もいた。  一方、柿原たちは天満利章(奥田瑛二)に、濱中電子工業との和解の件を聞きに行くが、断られてしまう。  ゆず子も、何とかして亜香里からバッテリー開発に関する情報を聞き出そうと、距離を縮めようとしていた。そんな折に、彼女たちが合コンに参加することを知り、ゆず子も参加することになったのだが…。小雪  伊藤淳史  成田凌  神山智洋(ジャニーズWEST)  内田理央  今井暖大  野澤しおり  ・  滝藤賢一  奥田瑛二【脚本】  安達奈緒子    【編成企画】  増本淳  西原恵    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人    【主題歌】  SOLIDEMO(avextrax)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/daibinbo/    【公式Twitter】  @DAIBINBO_sun9    【公式LINE】  大貧乏濱中電子工業にDOHが支払った賠償金250億円を取り戻そうとする七草ゆず子(小雪)たちの前に、柿原新一(伊藤淳史)が新たな仲間として連れてきたのは浅岡礼司(滝藤賢一)だった。消えた30億円と浅岡の関係もハッキリしない中、ゆず子と加瀬春木(成田凌)は彼を信用できない。  ともあれ、ここまでの経緯を浅岡に説明し、戦略を練る。柿原は濱中の新型バッテリー、アウセルの設計図にミスがあったことを、作った本人に証言させるしかないと言う。しかし、誰が?柿原は、それを知るために浅岡を招いたのだ。浅岡は、開発責任者は高野由鶴(奥貫薫)だと教える。  一同が由鶴への接触を心に決めたその時、ミーティングルームに女性が飛び込んで来た。柿原が「おふくろ!?」と呼びかける。正美(山本道子)は柿原の母親だった。柿原の結婚が嬉しくて来てしまったと言う。  帰ろうとしたゆず子を柿原が追いかけて来て、結婚は正美についたウソだと必死に説明。そこで、柿原はゆず子に、婚約者役をやって欲しいと懇願するが…。  ゆず子は、濱中電子工業内で何とか由鶴に接触を試みる。彼女の様子を報告する電話で、ゆず子は柿原から突然、明日、正美に会ってくれないか、と言われる。困ったゆず子が月島レイコ(泉里香)にこの話を持ちかけると、レイコは嘘でも婚約者を演じたら柿原が振り向いてくれるかも知れない!と、前のめりになり正美と会うことに…。小雪  伊藤淳史  成田凌  神山智洋(ジャニーズWEST)  内田理央  今井暖大  野澤しおり  ・  滝藤賢一  奥田瑛二【脚本】  安達奈緒子    【編成企画】  増本淳  西原恵    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人    【主題歌】  SOLIDEMO(avextrax)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/daibinbo/    【公式Twitter】  @DAIBINBO_sun9    【公式LINE】  大貧乏七草ゆず子(小雪)は、濱中電子工業を訴えるためにDOHの原告団に加わって欲しい、一緒に戦って欲しいと天満利章(奥田瑛二)に頼む。しかし、天満からは濱中の行動を見抜けなかった責任は自分にもあると断られてしまった。  その頃、柿原新一(伊藤淳史)は百貨店のクライアントと、売り場の様子を見て回っていた。そんな柿原を月島レイコ(泉里香)が発見。2月14日の予定を尋ね、自分に時間をくれないかと言うレイコに、柿原は少しだけならと応じてしまう。  事務所に戻った柿原は、反省しきりで落ち着かない。なぜレイコの誘いに乗ってしまったのか…悩む柿原に、加瀬春木(成田凌)は、いっその事レイコに乗り換えれば?と、軽いノリ。そこに、ゆず子がやって来た。手には大きな紙袋。バレンタイン用の買い物をして来たと言うゆず子に、柿原の頬は何かを期待して緩みっぱなし。  そんな柿原をよそに、ゆず子は被害者の会を作ろうと思うと提案する。大きな原告団を作り、マスコミが騒ぎ出せば濱中の行為を世間にも知らせることが出来る。それは濱中が一番恐れることだと柿原もゆず子の提案を受け入れた。  早速、旧DOH社員に連絡するが、参加者はなかなか集まらない。そんな時、原告団には求心力のある人物が必要だと浅岡礼司(滝藤賢一)が連れてきたのは天満で…。小雪  伊藤淳史  成田凌  神山智洋(ジャニーズWEST)  内田理央  今井暖大  野澤しおり  ・  滝藤賢一  奥田瑛二【脚本】  安達奈緒子    【編成企画】  増本淳  西原恵    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人    【主題歌】  「Happiness」SOLIDEMO(avextrax)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/daibinbo/    【公式Twitter】  @DAIBINBO_sun9    【公式LINE】  大貧乏七草ゆず子(小雪)、柿原新一(伊藤淳史)たちは、元DOH社員を募った被害者の会の結成に成功する。そこには、加瀬春木(成田凌)のほかに、天満利章(奥田瑛二)、浅岡礼司(滝藤賢一)らもいた。  その説明会で、ゆず子たちは濱中電子工業から元社員たちの金を取り返すこと、リチウムイオンバッテリー“アウセル"の開発失敗の隠蔽と意図的な情報漏えいを追及することを掲げる。  一方、バレンタイン以降、ゆず子との距離をさらに縮めたく思っている柿原だが、いつも通り空回り。そんな2人の関係を見るに見かねた天満と浅岡が、元DOHの地方営業所社員たちに向けた説明会には、ゆず子と柿原の2人で行けば良いと提案する。その誘いを断ろうとするゆず子だが、被害者の会の象徴ともなっているゆず子が参加することの意義、翔太(今井暖大)と実結(野澤しおり)も連れて行けるという周囲からの後押しを受け、説明会に参加することを決める。出発の当日、柿原が車で迎えに来る。目的地の途中で立ち寄ったサービスエリアで、柿原はゆず子と2人きりになるチャンスが…!ここぞとばかりに“ゆず子さん"と名前で呼んでみようと試みるも、うまくはいかない。それでも、大満足の柿原。説明会も滞りなく終了し、順風満帆な旅路。しかし、帰途につこうとした時、木暮祐人(神山智洋)から柿原に、加瀬に関する意外な情報が入る。さらに柿原本人にも異変が生じ…。小雪  伊藤淳史  成田凌  神山智洋(ジャニーズWEST)  内田理央  今井暖大  野澤しおり  ・  滝藤賢一  奥田瑛二【脚本】  安達奈緒子    【編成企画】  増本淳  西原恵    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人    【主題歌】  「Happiness」SOLIDEMO(avextrax)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/daibinbo/    【公式Twitter】  @DAIBINBO_sun9    【公式LINE】  大貧乏七草ゆず子(小雪)と柿原新一(伊藤淳史)は、天満利章(奥田瑛二)と浅岡礼司(滝藤賢一)らに裏切られ、被害者の会を外されてしまった。しかし、ゆず子は柿原を弁護人に訴訟を続けることを決意。そこには、加瀬春木(成田凌)も戻って来ていた。  加瀬の辛い過去も知ったことで、ゆず子たちは天満を倒すことで一致。そのためにも、柿原は引き続き濱中電子工業の内部を調査することになる。一方、天満と浅岡を探る加瀬を、ゆず子と柿原は心配していた。  今後の作戦について打ち合わせしていると、木暮祐人(神山智洋)が飛び込んで来る。『正義の検事ジャスティス・ゴトー』の制作会社が、柿原の事務所で撮影させて欲しいと頼んで来たのだ。翔太(今井暖大)と実結(野澤しおり)は大喜び。もちろん、大ファンの柿原も。余計なことをしている暇はないと言うゆず子に、柿原はジャスティス・ゴトーへの熱い思いを語る。それは20年前にさかのぼり、高校時代のゆず子との会話でジャスティス・ゴトーのファンになったことを明かす。彼のような法律家に憧れ、弁護士になったのだが…。すっかり忘れているゆず子に落胆する柿原。そんな柿原に、ゆず子もダメとは言えず撮影が行われることになった。  その日の夕方、制作会社の都鳥仁(片桐仁)が撮影の打ち合わせに来た。法律監修も頼まれた柿原は大乗り気。しかし、撮影されるストーリーをそばで聞いていた加瀬の様子が変わる。小雪  伊藤淳史  成田凌  神山智洋(ジャニーズWEST)  内田理央  今井暖大  野澤しおり  ・  滝藤賢一  奥田瑛二【脚本】  安達奈緒子    【編成企画】  増本淳  西原恵    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人    【主題歌】  「Happiness」SOLIDEMO(avextrax)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビドラマ「大貧乏」オリジナルサウンドトラックを30名様にプレゼント。詳しくは放送終了後、番組公式HPまで。    【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/daibinbo/    【公式Twitter】  @DAIBINBO_sun9    【公式LINE】  大貧乏七草ゆず子(小雪)が天満利章(奥田瑛二)に脅されたことを知った柿原新一(伊藤淳史)は、彼女のアパートに駆け付けた。天満がターゲットにしそうなのは、ゆず子の子供、翔太(今井暖大)と実結(野澤しおり)。柿原は、加瀬春木(成田凌)とアパート近くに車を停めて見張ることに。困ったゆず子は柿原と加瀬を自宅に泊めることにする。2人のお泊りに子供たちは大はしゃぎ。  翌朝、ゆず子はいつものように朝の支度。柿原はゆず子の手料理を大喜びで頬張るが、朝が苦手な加瀬は朝ごはんには手をつけない。すると、ゆず子はキチンと食べるよう加瀬を促す。柿原も支度を急かされた。だが、柿原も加瀬も、そんな家庭的な朝に居心地の良さを感じていた。  午後、柿原の事務所で打ち合わせ。問題は、なぜ今さら天満が原告団代表になったのか。やり残したことがあるのでは?と言うゆず子に、柿原は聞いてみるか…と、ある人を訪ねることに。柿原が向かった先は留置場。拘留中の浅岡礼司(滝藤賢一)と面会するためだった。早速疑問をぶつけると、浅岡は取引を持ちかける。横領した30億円の返済時に、うまく5億円を残してくれと言うのだ。天満は濱中電子工業の未公開株を大量に持っていた。その株が一部上場されるのを待っているのだと…。  濱中の上場は6日後に迫っていた。それまでに、ゆず子たちは濱中、そして天満の悪行を暴くことが出来るのか?小雪  伊藤淳史  成田凌  神山智洋(ジャニーズWEST)  内田理央  今井暖大  野澤しおり  ・  滝藤賢一  奥田瑛二【脚本】  安達奈緒子    【編成企画】  増本淳  西原恵    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人  小林義則  三木茂    【主題歌】  「Happiness」SOLIDEMO(avextrax)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/daibinbo/    【公式Twitter】  @DAIBINBO_sun9    【公式LINE】  大貧乏七草ゆず子(小雪)たちの奮闘むなしく、濱中電子工業の株は上場され、天満利章(奥田瑛二)の元に多額の利益が流れ込んだ。さらに、天満は国外へと姿をくらませてしまい、裁きを与えることは出来なくなる。  柿原新一(伊藤淳史)の落胆は激しく、濱中を詐欺罪で刑事告訴すると息巻く。そうすれば、上場を取り下げられるだけでなく、濱中そのものを解体に追い込むことが出来ると言うのだ。いつもと様相の違う柿原を、ゆず子は冷静に諭す。自分たちの目的は濱中を潰すことではない、と。会社がなくなれば、多くの社員たちが路頭に迷うからだ。加瀬春木(成田凌)も、ゆず子に賛同するが、柿原は悔しさに顔をゆがめて何度も机を叩いて怒りを吐き出した。  浅岡礼司(滝藤賢一)に面会した柿原は、ここまでの経緯とこれからの方針を告げる。濱中とは和解し、250億円を一括返済させ、アウセルの不具合を公表させる代わりに、意図的な情報漏えいは公にしないというものだ。天満のことは諦めるのか?と問う浅岡に、柿原はきっぱりと追究しないと答えるが…。  その後、濱中は約束通りにアウセルの不具合に関する会見を行い、事は落着。柿原と加瀬はゆず子のアパートから出て行った。そして、ゆず子は柿原との代理人契約を終了させることになる。  会う機会を逸したゆず子と柿原の関係は…?そして、海外のどこかで高笑いする天満との結末はいかに…?小雪  伊藤淳史  成田凌  神山智洋(ジャニーズWEST)  内田理央  今井暖大  野澤しおり  ・  滝藤賢一  奥田瑛二【脚本】  安達奈緒子    【編成企画】  増本淳  西原恵    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人  小林義則  三木茂    【主題歌】  「Happiness」SOLIDEMO(avextrax)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/CainandAbel/  【公式Twitter】  「#カインとアベル」で検索よろしくお願いします!「高田総合地所株式会社」の創立50周年記念パーティーが行われている。しかし、その席に高田優(山田涼介)の姿がない。優は、社長の貴行(高嶋政伸)の次男。優の兄で、副社長の隆一(桐谷健太)が探しに行く。  優は貴行の会社で働いている。だが、できる兄の隆一と何かと比較され、他の社員たちからも冷ややかな目で見られる存在だ。  優自身もわかっている。だから、この日も、1人で飲もうとしていた。優がシャンパンの栓を開けると、ある女性にかかってしまう。慌てて謝る優。その女性と飲んでいると、優は社員に発見され会場に連れ戻された。  貴行のスピーチの間も、優は隆一と比較されてばかりいた幼少期を思っていた。貴行の期待は隆一に集中。会社の重要な案件に優が意見を求められることは一切ない。  優は担当している土地の買い上げを地主がやめようとしていることを知る。地主に会いに行くが、取り付く島もない。だが、地主が売ることにしたと連絡してくる。裏で兄の隆一が動いた様子だった。  そんな優がアウトレットモール開発のプロジェクトチームの一員に選ばれた。これも隆一の一声があったから。プロジェクトルームに行くと、パーティーの時に会った女性がいる。彼女は、矢作梓(倉科カナ)。優と同じく高田総合地所の社員だった。梓は、チームのメンバーとして消極的な優を励ます。優は慣れないながらも、大きなプロジェクトに取り組むことになってしまう。山田涼介    桐谷健太    倉科カナ    木下ほうか  日野陽仁  山崎紘菜  西村元貴  戸塚純貴  ・  高嶋政伸  ・  大塚寧々    南果歩    平幹二朗    他【脚本】  阿相クミコ    【脚本協力】  金沢達也    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城  池田拓也    【演出】  武内英樹  葉山浩樹  谷村政樹    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  Hey!Say!JUMP    【制作著作】  フジテレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/CainandAbel/  【公式Twitter】  「#カインとアベル」で検索よろしくお願いします!アウトレットモールのプロジェクトチームは、次の段階へ。高田優(山田涼介)は、矢作梓(倉科カナ)と設計の担当になった。設計を依頼するのは大御所建築家、神谷仁(竜雷太)。団衛(木下ほうか)によると、神谷はわがままでクセが強いため、優と梓は苦戦を強いられそう。  一方、隆一(桐谷健太)の表情はこわばっている。バンコクの事業で組む現地ゼネコンの経営不振が発覚。貴行(高嶋政伸)は事業から手を引くことも考えていいと言うのだが、隆一は乗り切れる見込みがあると、資金繰りを進めることに。  優と梓は、同じ会社の設計部でイメージ図を描いた長谷川守(小林隆)と神谷を訪問する。優があいさつをすると、神谷は意味あり気にうなずく。実は、神谷は優の祖父、宗一郎(平幹二朗)に孫の印象を教えてほしいと頼まれていたのだ。つまり、宗一郎と神谷は旧知の仲。それでも、神谷の厳しさは変わらない。長谷川のイメージ図をいちべつした神谷は、好きなように設計させてもらうと、3人を帰してしまう。  翌朝、優が隆一より早く出社する姿に貴行は驚く。そして、貴行は隆一に見合いをさせようとしている代議士の娘とゴルフに行くと告げる。貴行は梓のことをハッキリと言い出せずにいた。  数日後、優たちは再び神谷のもとへ。神谷の設計図は確かに立派だが、コストが膨大なものになってしまう。長谷川の提案で、一度チームに持ち帰るのだが、やはり受け入れられず…。山田涼介    桐谷健太    倉科カナ    木下ほうか  日野陽仁  山崎紘菜  西村元貴  戸塚純貴  ・  高嶋政伸  ・  大塚寧々    南果歩    平幹二朗    他【脚本】  阿相クミコ    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「GiveMeLove」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城  池田拓也    【演出】  葉山浩樹    【制作著作】  フジテレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/CainandAbel/  【公式Twitter】  「#カインとアベル」で検索よろしくお願いします!高田優(山田涼介)は、兄の隆一(桐谷健太)と父の貴行(高嶋政伸)から食事に誘われた。そこには、矢作梓(倉科カナ)もいて、隆一の恋人で近々結婚すると知らされた。少なからず梓に好意を抱いていた優はショックを受けるが、表情には出さず明るく振る舞う。幼い頃のエピソードを持ち出し、隆一を褒めあげた。  優のプロジェクトチームは団衛(木下ほうか)からアウトレットモール建設のゼネコン選定に入ることを知らされる。バンコクの都市開発参入の危機を乗り越えた隆一は、役員たちから次期社長就任も早まるのではないかとうわさされていた。その夜、隆一と優がそろうと貴行が話を切り出す。貴行はバンコクの件がこのまま軌道に乗ることを条件に、来たる株主総会で隆一を社長に推薦すると告げた。嬉しさを隠せない隆一に、優も賛同する。  プロジェクトチームにアウトレット建設地の地元有力者・兵頭光一(イッセー尾形)が来た。応対した優、梓、団に兵頭は地元の建設会社を入札に加えてほしいと言う。しかし、すでに有力会社の選定を終えているため、優たちはやんわり断った。  その頃、隆一が進めるバンコクの事業に異変が…。うまく収めたはずの地元企業の債務が新たに発覚。その額は、莫大なものだった。  一方、優たちのチームには、環境団体の代表が建設計画を全面的に見直すよう求めて来る。  優と隆一、それぞれの仕事に新たな壁が立ちはだかった…。山田涼介    桐谷健太    倉科カナ    木下ほうか  日野陽仁  山崎紘菜  西村元貴  戸塚純貴  ・  高嶋政伸  ・  大塚寧々    南果歩    平幹二朗    他【脚本】  阿相クミコ    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「GiveMeLove」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城  池田拓也    【演出】  谷村政樹    【制作著作】  フジテレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/CainandAbel/  【公式Twitter】  「#カインとアベル」で検索よろしくお願いします!高田優(山田涼介)は、兄・隆一(桐谷健太)が出社していないことをプロジェクトルームで団衛(木下ほうか)から知らされる。隆一の携帯にすぐ電話をかける優だが、留守電に。優が矢作梓(倉科カナ)に昨夜の様子を聞いた。すると梓は、隆一は戻ってこないかもと言う。梓によると、隆一はかなり酒を飲んで部屋に来たのだが、何も話さずに帰ってしまったのだそう。様子のおかしい隆一には、優も心当たりがあった。隆一は幼い頃に父の貴行(高嶋政伸)からもらった大事な万年筆を優に譲っていたのだ。  その頃、社長室では貴行が隆一の行方が知れぬことを隠して役員会を乗り切っていた。役員会が終わると、会長の宗一郎(寺尾聰)が来た。隆一の欠席を心配する宗一郎だが、貴行は問題ないと答える。だが、宗一郎は隆一のように完璧に見える人間の方が脆いのではないかと貴行に問う。それでも、貴行は隆一を信頼しきった様子だった。  家に帰った優は、隆一の部屋で行方の手がかりを探すのだが、何も見つからず。しかし、隆一から譲られた万年筆を見つめていた優は、あることに思い当たる。  翌日、優は梓に隆一の居所に心当たりがあることを伝えた。すると、梓は一緒に連れて行ってほしいと言う。2人はその夜、高田家の別荘へ。  一方、高田家では桃子(南果歩)がフィアンセに会ってほしいと貴行に頼んでいた。桃子の結婚に反対する貴行はかたくなに断るが…。山田涼介    桐谷健太    倉科カナ    木下ほうか  日野陽仁  山崎紘菜  西村元貴  戸塚純貴  ・  高嶋政伸  ・  竹中直人    大塚寧々    南果歩    寺尾聰    他【脚本】  阿相クミコ    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「GiveMeLove」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城  池田拓也    【演出】  武内英樹    【制作著作】  フジテレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/CainandAbel/  【公式Twitter】  「#カインとアベル」で検索よろしくお願いします!高田優(山田涼介)は、隆一(桐谷健太)に殴られる。隆一が手掛けるバンコクのプロジェクトに対する黒沢幸助(竹中直人)からの出資は、優が頼んだからだと矢作梓(倉科カナ)に聞いたからだ。隆一には、優が黒沢に出資を頼んだ意味がわからなかった。  貴行(高嶋政伸)も隆一のプロジェクトを助けたのが黒沢だと知る。桃子(南果歩)からフィアンセだと紹介された時、貴行は金目当てかと疑っただけに、苦虫をかみつぶす思いだ。それでも隆一の判断は正しかったと貴行は、宗一郎(寺尾聰)に報告。隆一も優の介在を貴行には話さなかった。  優は梓から、黒沢の出資の件を隆一に話したことを知らされる。それが原因で隆一が優を殴ったのだろうと謝る梓。しかし優は意に介していない様子。だが、梓は優の行動を誰かに知ってほしかったのだと訴える。  そんな時、貴行のもとを桃子が訪ねて来た。黒沢の出資には納得できないが、隆一の判断は正しかったと言う貴行は、桃子にも礼を言う。すると、桃子の口から貴行にとって驚くべき言葉が飛び出る。黒沢に認められ、出資を取り付けたのは隆一ではなく優だと…。  帰宅した優は貴行に出資の件を尋ねられる。余計なことをしたと謝る優。なぜ怪しげな黒沢に頼んだのかと続ける貴行に、優はリスクを背負ってでもやらなければいけない時だと思ったと答えた。  翌日、貴行に呼び出されて優は社長室へ。貴行は会食に同行するよう優に求め…。山田涼介    桐谷健太    倉科カナ    木下ほうか  日野陽仁  山崎紘菜  西村元貴  戸塚純貴  ・  高嶋政伸  ・  竹中直人    大塚寧々    南果歩    寺尾聰    他【脚本】  山崎宇子    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「GiveMeLove」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城  池田拓也    【演出】  洞功二    【制作著作】  フジテレビ休日出勤していた優(山田涼介)は、矢作梓(倉科カナ)に後ろから優しく抱きしめられた。しばらくこのままでいてほしいと頼む梓に、どう接していいのか分からない優。時間がたつと、梓は優から離れ、いつもの明るさに戻って残業する優を励まして帰った。  優が家に帰ると隆一(桐谷健太)がいた。そして、ケンカをして以来、2人きりでの初めての会話は以前と同じ。隆一は、梓との結婚準備が進んでいることに充実していると話し、優にも結婚を勧める。部屋に戻った優は、梓のことを考えた。その頃、梓は自宅マンションでぼんやりと過ごしていた。  翌朝も、隆一は貴行(高嶋政伸)と結婚式の話をしている。隆一を見習えと貴行に言われてしまう優。しかし、貴行は新たなプロジェクトのプレゼンの話をしたいと優に会社への同行を求めた。  会社着後、貴行と別れた優は、梓に会う。昨夜のことなどなかったかのように、いつもと変わらない様子で挨拶する梓のことが優はますます分からない。  優が手掛けるプロジェクトの最終プレゼンは2週間後に迫っていた。梓をはじめ、メンバーにコンセプトを告げる。仕事を手分けして準備しようと話す優に、メンバーたちは快く応じる。団衛(木下ほうか)は、そんな優の仕事ぶりを隆一に報告していた。  仕事を始めようとした優に、黒沢幸助(竹中直人)から電話が。黒沢と会った優は、隆一のバンコクでのプロジェクトについて意外なことを言われる…。山田涼介    桐谷健太    倉科カナ    木下ほうか  日野陽仁  山崎紘菜  西村元貴  戸塚純貴  ・  高嶋政伸  ・  竹中直人    大塚寧々    南果歩    寺尾聰    他【脚本】  阿相クミコ    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「GiveMeLove」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城  池田拓也    【演出】  葉山浩樹    【制作著作】  フジテレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/CainandAbel/  【公式Twitter】  「#カインとアベル」で検索よろしくお願いします!高田優(山田涼介)は、矢作梓(倉科カナ)への禁断の愛に揺れる。梓も結婚を控えた隆一(桐谷健太)と優への想いのてんびんが均衡を失おうとしていた。  そんな中、優と梓はドレイモンドとのリゾートホテル共同開発の事業計画の最終プレゼンの日を迎える。ドレイモンドからは、CEOのスティーブン・ホールも出席。スティーブンは厳しい経営者として知られていて、彼を共同経営に参画させることは高田総合地所の将来に関わる案件だ。  優は、ここまで築き上げて来たプロジェクトチームのメンバーの思いも背負ってプレゼンを始める。梓は優のフォローを完璧にこなしていくのだが、スティーブンの表情は和らぐことはない。その夜の夕食会で、優はちょっとしたミスをするのだが、それも梓のおかげで事なきを得た。  その頃、隆一は貴行(高嶋政伸)に自分が優のフォローに行くと話す。しかし、貴行はすべてを優に任せるとキッパリ。さらに優が成功したら高田総合地所の英雄になると言う貴行に、隆一は言葉を失った。  翌日、優たちはスティーブンをホテル建設の候補地へと案内する。手つかずの野原には、優が手配したテーブルやソファなどが置いてあった。コンセプトを肌で感じてもらおうとする優に、スティーブンの固い表情もほどけていく。  プレゼンは支払報酬の割合を決める段階に入った。優はドレイモンドへの報酬の妥協点を20%と貴行たちに厳命されているが…。山田涼介    桐谷健太    倉科カナ    木下ほうか  日野陽仁  山崎紘菜  西村元貴  戸塚純貴  ・  高嶋政伸  ・  竹中直人    大塚寧々    南果歩    寺尾聰    他【脚本】  阿相クミコ    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「GiveMeLove」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城  池田拓也    【演出】  谷村政樹    【制作著作】  フジテレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/CainandAbel/  【公式Twitter】  「#カインとアベル」で検索よろしくお願いします!高田総合地所の取締役に就任した高田優(山田涼介)は、ますます仕事への意欲が増していく。一方、一時は仕事と家庭のどちらを選ぶかで悩んだ矢作梓(倉科カナ)は、隆一(桐谷健太)との結婚=家庭を選ぶことを決意。上司の団衛(木下ほうか)に退社を申し出た。  貴行(高嶋政伸)と優の接近が面白くない隆一は黒沢幸助(竹中直人)から食事に誘われる。黒沢は優の台頭に焦りを感じているのではないかと、隆一の痛いところをストレートに突く。否定できない隆一。しかし、黒沢は、優は危うさも併せ持っている気がするとも告げた。  隆一が家に帰ると梓がいた。披露宴の進捗が気になる貴行が呼び出したのだ。そこに優も帰宅。貴行から、梓が結婚を機に退社すると聞き、優の様子が一変する。正直な気持ちではないと梓に迫る優。だが、自分から望んだことだと梓に冷静にたしなめられてしまう。  翌日、梓の決断にいら立つ優は仕事で紛らわせようとするが、社員としては先輩の安藤充(西村元貴)を怒鳴りつけてしまう。休憩室で自己嫌悪になる優を慰めたのは、柴田ひかり(山崎紘菜)だった。  その頃、高田総合地所には地方空港の開発プロジェクトの件が持ち上がっていた。参入を勧める優に対して、隆一は慎重な態度を崩さない。だが、優と貴行は仕事上での親密度を増していき、隆一は2人の会話や考えが気になって仕方がなくなってくる。そして、隆一の焦燥は取り返しのつかない方向へと…。山田涼介    桐谷健太    倉科カナ    木下ほうか  日野陽仁  山崎紘菜  西村元貴  戸塚純貴  ・  今井朋彦  ・  高嶋政伸  ・  竹中直人    大塚寧々    南果歩    寺尾聰    他【脚本】  山崎宇子    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「GiveMeLove」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城  池田拓也    【演出】  武内英樹    【制作著作】  フジテレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/CainandAbel/  【公式Twitter】  「#カインとアベル」で検索よろしくお願いします!高田総合地所の役員となった高田優(山田涼介)は兄でもある副社長・隆一(桐谷健太)の不正を暴いて会社から放逐。優の情熱は、ますます仕事へと傾斜していく。  優には、仕事の他にもう1つ手に入れたいものがあった。それは、仕事を通じた信頼感から芽生えた隆一のフィアンセ・矢作梓(倉科カナ)への禁断の思い。役員室に梓を呼び出した優は、隆一との結婚式が中止になったことを理由に仕事を続けてほしいと頼む。しかし、梓はかたくなに退職すると告げる。  仕事も、そして梓をも失ったことにショックを受ける隆一は、別荘に身を隠していた。そこに、梓が訪ねて来るのだが…。  一方、隆一が会社から抜けた穴は大きかった。抱えていたプロジェクトが多岐に渡っていたからだ。貴行(高嶋政伸)は頭を悩ませながらこれを役員たちに分配する。もちろん優にも仕事が割り振られたのだが、貴行が手元に残した古いファイルが気になる。貴行は、会長の宗一郎(寺尾聰)が社長の時代から検討されていた巨大プロジェクトだが、リスクが大きすぎると封印され続けた案件だと話す。もちろん、隆一も検討はしたが断念していた。興味を示す優に、貴行は社長命令として、このプロジェクトに手を出すことを禁じる。  仕事における禁断の果実。隆一すら成し得なかったというプロジェクトにひきつけられた優は、黒沢幸助(竹中直人)に、ある事を頼むのだが…。山田涼介    桐谷健太    倉科カナ    木下ほうか  日野陽仁  山崎紘菜  西村元貴  戸塚純貴  ・  高嶋政伸  ・  竹中直人    大塚寧々    南果歩    寺尾聰    他【脚本】  阿相クミコ    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「GiveMeLove」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城  池田拓也    【演出】  洞功二    【制作著作】  フジテレビ【番組公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/CainandAbel/  【公式Twitter】  「#カインとアベル」で検索よろしくお願いします!高田優(山田涼介)は、贈賄容疑で拘置所に収監されることに。隆一(桐谷健太)が面会に行くも優は応じず、食事にも手をつけようとしない。柴田ひかり(山崎紘菜)が面会に行くと、そこにはやつれた姿の優が。心配するひかりに優はあることを告げる。  隆一は、久しぶりに貴行(高嶋政伸)のもとへ優について相談に行く。貴行は、まだ優に会いに行っていない。マスコミに騒ぎ立てられることを懸念する貴行の真意が隆一には分からない。加えて、貴行は今回の一件の責任のすべてを優に背負わせると告げる。貴行の冷たい姿勢が、やはり隆一には理解できない。しかしそれは高田総合地所を守るため。貴行の苦渋の決断だった。父親としては優の身代わりになってやりたいと本音を漏らす。そんな中、高田総合地所の株価は、今回の不祥事でじわじわと下落し始めていた。ある程度の下落は予想できるが、下げ止まる気配すら見せようとしない。果たして、会社はどうなってしまうのか?拘留された優、そして隆一、貴行たちは、この最大の危機を乗り越えることができるのか!?山田涼介    桐谷健太    倉科カナ    木下ほうか  日野陽仁  山崎紘菜  西村元貴  戸塚純貴    今井朋彦    鶴田忍  ・  高嶋政伸  ・  竹中直人    大塚寧々    南果歩    寺尾聰    他【脚本】  阿相クミコ    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「GiveMeLove」(ジェイ・ストーム)    【プロデュース】  羽鳥健一  西坂瑞城  池田拓也    【演出】  武内英樹    【制作著作】  フジテレビゴッドハンドの呼び声高い脳神経外科医の橘志帆(吉田羊)は、ある日、手術中に幻覚を見たことから医師を辞めようと決意するが、恩師の北畠昌幸(高橋克典)から、オペをしないことを条件に、解析診断部の診断医として自分が院長を務める東光大学病院に来ないかと言われ、その誘いを受けることに。しかし、病院では院長の座を狙う解析診断部のチーフで内科医の岩倉葉子(伊藤蘭)らが、北畠を更迭させようと目論んでいた。勤務初日、通勤途中の志帆は腹痛を訴え吐血した保育園児の増山宏太(五十嵐陽向)に遭遇。東光大学病院に搬送すると、胃の中に釘が入っていることが判明する。志帆は、その場にいた研修医の田丸綾香(吉岡里帆)や救命救急医の里見藍(白鳥久美子)、外科医の新田雪野(相武紗季)らにテキパキと指示を出すが、志帆の配属を聞かされていなかった岩倉は北畠への怒りを露わに。処置が終わり、病理医の植松結衣(滝沢沙織)と神経内科医の村上夏海(笛木優子)が事情を聞きに行くが、宏太は何も答えない。一方、志帆は手術で宏太の胃の中から出てきたある物について、詳細を調べるよう綾香に指示。その結果、宏太の病名が明らかになるが、しばらくすると再び容態が悪化。しかも今度はなぜか、母親の美希(堀内敬子)も同じ症状を発症して…。吉田羊  相武紗季  吉岡里帆  白鳥久美子(たんぽぽ)  滝沢沙織  庄野崎謙  小林且弥  池岡亮介  五十嵐健人  笛木優子  戸次重幸  ・  高橋克典  伊藤蘭【脚本】  田中眞一(『チーム・バチスタ2ジェネラル・ルージュの凱旋』、『チーム・バチスタ3アリアドネの弾丸』、『GTO』他)    【演出】  星野和成(「チーム・バチスタ」シリーズ、映画「チーム・バチスタFINALケルベロスの肖像」他)    【プロデューサー】  安藤和久(カンテレ)  豊福陽子(カンテレ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)布施等(メディアミックス・ジャパン)【制作】  カンテレ  メディアミックス・ジャパン番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/ladydavinci/index.html世界大会でメダルを期待される注目の水泳選手・南野和己(浅香航大)が、東光大学病院に極秘で検査入院することに。全身の倦怠(けんたい)感と筋力低下に悩んでいた南野は、とある病院でALS(筋萎縮性側索硬化症)と診断されたのだが、ALSは進行を遅らせることはできるものの、根本的な治療法がないとされる病。メダルどころか、いずれ命を落とす危険性もあることから、南野はセカンドオピニオンを求めてやって来たのだ。志帆(吉田羊)は、葉子(伊藤蘭)からくれぐれも口を出さないようくぎを刺されるが、大量に水を飲む南野の様子が気にかかり、早速、綾香(吉岡里帆)と練習施設のプールで聞き込みを開始。雪野(相武紗季)らとALS以外の病気の可能性を探るが、検査の結果は南野がALSであることを裏付けるものばかりだった。そんななか、南野の入院がマスコミにかぎつけられ、一部で重病説も飛び交う事態に発展し…。  南野のコーチから入手したタイム表の数字が気になっていた志帆は、綾香を使って南野の練習を再現してみることに。さらに、南野が以前に自転車で転んで頭を強打していたことを知り、病はその時の外傷が原因ではないかと考える。それならば外科手術で治療ができるかもしれないと、いちるの望みを抱いたその矢先、今度は突然、南野が全身の痛みを訴えて…。吉田羊  相武紗季  吉岡里帆  白鳥久美子(たんぽぽ)  滝沢沙織  庄野崎謙  小林且弥  池岡亮介  五十嵐健人  笛木優子  戸次重幸  ・  高橋克典  伊藤蘭【脚本】  田中眞一(『チーム・バチスタ2ジェネラル・ルージュの凱旋』、『チーム・バチスタ3アリアドネの弾丸』、『GTO』他)    【演出】  星野和成(「チーム・バチスタ」シリーズ、映画「チーム・バチスタFINALケルベロスの肖像」他)    【プロデューサー】  安藤和久(カンテレ)  豊福陽子(カンテレ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)布施等(メディアミックス・ジャパン)【制作】  カンテレ  メディアミックス・ジャパン番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/ladydavinci/index.htmlハロウィーンの夜、仮装した女子高生の集団がカラオケ店を出た直後に次々と倒れ、志帆(吉田羊)が務める東光大学病院に救急で運ばれてくる。けいれんや嘔吐(おうと)などの症状から食中毒と判断されるが、運ばれてきた6人のうち、なぜか岡野朋美(唐田えりか)だけは全く症状が出ていない。一方、長瀬理恵(久保田紗友)は処置中に突然体にじんましんが出て、呼吸困難に陥ってしまう。幸い、雪野(相武紗季)の適切な処置で大事には至らなかったが、6人全員が別の疾患を抱えている可能性も浮上し、解析診断部のメンバーは食中毒以外の感染症や薬物中毒も視野に入れて診断を始める。    翌日、唯一何の症状も出なかった朋美に話を聞きに行った志帆は、「みんなを助けて下さい」と懇願する朋美の様子にどこか違和感を覚えていた。一方で、理恵以外の4人は今回の騒動が朋美の仕業だと疑い始めて……。    事態が進展しないことから、志帆は搬送直後に呼吸困難を起こした理恵に、チャレンジテストを行うことを提案する。呼吸困難の原因がアナフィラキシーショックではないかと考えたのだ。カラオケ店で食べたものをもう一度食べさせ、アレルギー反応を確かめれば、すべての謎が解けるかもしれない。しかし、あまりにリスクが高いことから葉子(伊藤蘭)と佐々木(戸次重幸)は猛反対。結局、北畠(高橋克典)が機転をきかせ、志帆たちは何とかチャレンジテストに踏み切るがーー!?吉田羊  相武紗季  吉岡里帆  白鳥久美子(たんぽぽ)  滝沢沙織  庄野崎謙  小林且弥  池岡亮介  五十嵐健人  笛木優子  戸次重幸  ・  高橋克典  伊藤蘭【脚本】  田中眞一(『チーム・バチスタ2ジェネラル・ルージュの凱旋』、「チーム・バチスタ3アリアドネの弾丸」「GTO」他)    【演出】  星野和成(「チーム・バチスタ」シリーズ、映画「チーム・バチスタFINALケルベロスの肖像」他)    【プロデューサー】  安藤和久(カンテレ)  豊福陽子(カンテレ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)布施等(メディアミックス・ジャパン)【制作】  カンテレ  メディアミックス・ジャパン番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/ladydavinci/index.html老舗料亭・真田を訪れた葉子(伊藤蘭)は、病気を理由に隠居した大女将・静香(黒田福美)の見舞いに行きたいと申し出るが、女将の芽依(小西真奈美)に断られてしまう。一方、通勤途中に若年性認知症を患った初老の女性に遭遇した志帆(吉田羊)は、保護される際に暴れたり、歩行障害が見られたりする彼女の様子に違和感を覚えていた。やがて、その女性こそが、葉子が面会を希望していた大女将の静香だと判明。芽依に静香の診察を断られた志帆は、密かに静香を連れ出し勝手に診察。腕に強い脈を感じ、循環器系の病気を疑うが、次の瞬間、乗り込んできた芽依に頬を叩かれ、葉子にも「あなたは患者さんの病気だけを見て、患者さんの人生がまるで見えていない」と叱責される。しかしその裏で、葉子も静香の症状が気になっていた。翌朝、静香が暴れた本当の理由に気付いた志帆は再び静香を連れ出すが、それを知った芽依は警察に通報。志帆は駆けつけた警察官に連行されてーー!?吉田羊  相武紗季  吉岡里帆  白鳥久美子(たんぽぽ)  滝沢沙織  庄野崎謙  小林且弥  池岡亮介  五十嵐健人  笛木優子  戸次重幸  ・  高橋克典  伊藤蘭【脚本】  田中眞一(『チーム・バチスタ2ジェネラル・ルージュの凱旋』、「チーム・バチスタ3アリアドネの弾丸」「GTO」他)    【演出】  星野和成(「チーム・バチスタ」シリーズ、映画「チーム・バチスタFINALケルベロスの肖像」他)    【プロデューサー】  安藤和久(カンテレ)  豊福陽子(カンテレ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)布施等(メディアミックス・ジャパン)【制作】  カンテレ  メディアミックス・ジャパン番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/ladydavinci/index.html志帆(吉田羊)の過去が気になる雪野(相武紗季)は、高杉(小林且弥)とともに志帆が以前勤めていた病院を訪ねるが、これといった成果は得られない。    そんなある日、公園の展望台から飛び降りた建築士の奥山賢太郎(桐山漣)が解析診断部に回されてくる。  目撃証言から自殺と見られるが、本人はそれを否定。  志帆は、奥山が朝食の左半分だけを残していることが気になり、奥山に絵を描いてもらう。すると、完成したのは右半分のみ。  奥山は脳梗塞が原因で、左側半分に見えているものを認識できていなかったのだ。    数日後、奥山が今度は突然、左手で周囲のものを投げ始める。自分の意思とは関係なく勝手に手が動き出す病気で、これも脳梗塞が原因だった。  さらに最近、一時的にスマホの使い方が分からなくなったといい、志帆は恐らくそれも脳梗塞が原因だと考える。連続して脳梗塞が起きるのはなぜか?  解析診断部が理由を探り始めた矢先、奥山の容態が急変して…。吉田羊  相武紗季  吉岡里帆  白鳥久美子(たんぽぽ)  滝沢沙織  庄野崎謙  小林且弥  池岡亮介  五十嵐健人  笛木優子  戸次重幸  ・  高橋克典  伊藤蘭【脚本】  田中眞一(『チーム・バチスタ2ジェネラル・ルージュの凱旋』、「チーム・バチスタ3アリアドネの弾丸」「GTO」他)    【演出】  星野和成(「チーム・バチスタ」シリーズ、映画「チーム・バチスタFINALケルベロスの肖像」他)    【プロデューサー】  安藤和久(カンテレ)  豊福陽子(カンテレ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)  布施等(メディアミックス・ジャパン)【制作】  カンテレ  メディアミックス・ジャパン番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/ladydavinci/index.html地元選出の国会議員・北村英一郎(飯田基祐)の妻・詩織(高橋かおり)が急性心不全で運ばれてくる。詩織は、一年前に雪野(相武紗季)が心臓血管外科を追い出されるきっかけとなった患者で、当時、雪野と高杉(小林且弥)が手術を行うも症状は改善せず、北村はその原因を雪野の手術が失敗したせいだと考えていた。執刀医の雪野は完璧な手術だったと主張するが、結局、病院側は失敗とみなし、雪野は責任を取る形で異動ーー。そんな詩織を解析診断部で診ることになり、雪野はこの機会に汚名を返上しようと必死で、志帆(吉田羊)たちの言葉が耳に入らない。一方の志帆は、詩織がお湯の入ったカップに触れた途端、ビクッと反応したことが気になるが、その矢先、雪野の治療で詩織が急性呼吸不全を発症。北村から「こんなのは殺人と同じだ!」と怒鳴られた雪野はショックを受ける。  しかし、志帆の言葉に勇気づけられ、「患者さんを救うためなら何でもします」と決意を新たにして……。吉田羊  相武紗季  吉岡里帆  白鳥久美子(たんぽぽ)  滝沢沙織  庄野崎謙  小林且弥  池岡亮介  五十嵐健人  笛木優子  戸次重幸  ・  高橋克典  伊藤蘭【脚本】  田中眞一(『チーム・バチスタ2ジェネラル・ルージュの凱旋』、「チーム・バチスタ3アリアドネの弾丸」「GTO」他)    【演出】  星野和成(「チーム・バチスタ」シリーズ、映画「チーム・バチスタFINALケルベロスの肖像」他)    【プロデューサー】  安藤和久(カンテレ)  豊福陽子(カンテレ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)  布施等(メディアミックス・ジャパン)【制作】  カンテレ  メディアミックス・ジャパン番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/ladydavinci/index.html高杉(小林且弥)の調べで、志帆(吉田羊)の娘がすでに亡くなっていることを知った雪野(相武紗季)。ならば、志帆に見えているのは幻覚ではないかーー雪野はますます志帆のことが気になる。    街中で突然倒れた男性が運び込まれてきた。男の名前は神田光一郎(田中幸太朗)。対応した藍(白鳥久美子)は低血糖と判断して処置をするが、しばらくすると、神田は激しいけいれんを起こす。血液検査の結果、原因は低ナトリウム血症だと分かるが、志帆は藍と2人で問診に訪れた際、神田が「女医さんが4人も来てくれた」と話していたことが気にかかり……。    一方、藍は外資系の金融マンを名乗り、独身で恋人もいないという神田にひそかに恋心を抱いていた。神田もまた、そんな藍に絶大な信頼を寄せている様子。その後、神田が後頭部の痛みを訴え、突如、錯乱状態に陥ったことから、藍は脳炎を疑い、髄液検査を行うが、緊張から救命救急医らしからぬミスをしてしまう。それにより検査は延期となるが、もし脳炎なら、一刻も早く治療をしないと命に関わる事態。すぐに薬が投与され、症状は治まると思われたが、その夜、神田は薬の副作用で腎不全を起こしてしまう。神田から「先生のことが好きです」と告白され、退院後のデートにも誘われた藍は、何とかして神田を助けようと必死になるが、そんな患者と担当医の恋のうわさは、葉子(伊藤蘭)の耳にも入り……。吉田羊  相武紗季  吉岡里帆  白鳥久美子(たんぽぽ)  滝沢沙織  庄野崎謙  小林且弥  池岡亮介  五十嵐健人  笛木優子  戸次重幸  ・  高橋克典  伊藤蘭【脚本】  田中眞一(「チーム・バチスタ2ジェネラル・ルージュの凱旋」、「チーム・バチスタ3アリアドネの弾丸」「GTO」他)    【演出】  星野和成(「チーム・バチスタ」シリーズ、映画「チーム・バチスタFINALケルベロスの肖像」他)    【プロデューサー】  安藤和久(カンテレ)  豊福陽子(カンテレ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)  布施等(メディアミックス・ジャパン)【制作】  カンテレ  メディアミックス・ジャパン番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/ladydavinci/index.html「幻覚を見ているんですよね?」ーー雪野(相武紗季)が志帆(吉田羊)に尋ねると、志帆は「誰かに迷惑をかけているわけではない」と答え、娘の姿がたとえ幻覚であろうと意に介さない様子。    一方、葉子(伊藤蘭)が出演する番組の収録中に、こわもてで売っている大御所俳優・堂島謙三(大和田伸也)が突然倒れる。右腕の痛みを訴えて苦しむ堂島を診察すると、右腕に発赤がみられ、それは時間の経過とともに広がっていく。葉子は、堂島が前日に廃虚でロケをしていたと聞き、そこで人食いバクテリアに感染したのではないかと考える。もしそうだとしたら、発症後24時間以内に患部を切除しなければ命を落とす。しかし、撮影中の映画に支障が出るからと、堂島は治療を拒否。原因も特定できないまま、さらに一部の薬剤にアレルギー反応を起こすという不測の事態も重なり、治療は難航する。  命のタイムリミットが近づくなか、休暇中の志帆に連絡がつかず、途方に暮れる綾香(吉岡里帆)。すると、葉子が意外な行動に出る。まるでいつもの志帆のように、綾香に病気の原因追究のための調査を依頼したのだ。早速、綾香は宮部(庄野崎謙)とともに、堂島がロケをしていたという廃虚へ。そして、そこで出会ったケンジ(藤野大輝)という少年から、堂島が敷地内にある井戸を使っていたことを教えられる。綾香がくみ上げて触ってみると、なぜかその水はぬるくて…。吉田羊  相武紗季  吉岡里帆  白鳥久美子(たんぽぽ)  滝沢沙織  庄野崎謙  小林且弥  池岡亮介  五十嵐健人  笛木優子  戸次重幸  ・  高橋克典  伊藤蘭【脚本】  田中眞一(「チーム・バチスタ2ジェネラル・ルージュの凱旋」、「チーム・バチスタ3アリアドネの弾丸」「GTO」他)    【演出】  星野和成(「チーム・バチスタ」シリーズ、映画「チーム・バチスタFINALケルベロスの肖像」他)    【プロデューサー】  安藤和久(カンテレ)  豊福陽子(カンテレ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)  布施等(メディアミックス・ジャパン)【制作】  カンテレ  メディアミックス・ジャパン番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/ladydavinci/index.html将来を有望視されている天才ピアノ少女・藤原ひかり(根岸姫奈)が、コンクールに出場した直後に意識を失い、けいれんを起こして運ばれてくる。病名が分からず解析診断部で受け入れることになり、ひかりと対面した志帆(吉田羊)は、彼女と以前に会ったことがあるような気がするが、思い出せない。    翌日、ひかりが一カ月ほど前から、度々意識を失っていたことを知った志帆。ピアノ講師によると、その頃からフルートの練習を始めたという。そんななか、お茶を飲んでいたひかりが突然胸を押さえて苦しみ出し、その処置中、志帆がひかりの背中に見覚えのある傷痕を発見。目の前にいる少女が背負った運命に気付き、あぜんとする。    心臓を詳しく調べた結果、ひかりは狭心症を発症していることが判明。意識消失とけいれんもモヤモヤ病によるものだと分かり、どちらの病気も発症のきっかけは過換気だった。狭心症は投薬治療で改善が見込めるものの、モヤモヤ病は脳外科手術が必要。オペの執刀医は雪野(相武紗季)になると誰もが思った瞬間、「私がやる」と名乗りをあげたのは、志帆だった。「どうしても私の手で、ひかりちゃんを助けたい」という言葉に葉子(伊藤蘭)は執刀を許可するが、雪野はいつもと違う志帆の様子が気になる。その真意を尋ねる雪野に、志帆は2年前に起きた爆発事件の現場に、自分たち親子とひかりがいたと話し出し…。吉田羊  相武紗季  吉岡里帆  白鳥久美子(たんぽぽ)  滝沢沙織  庄野崎謙  小林且弥  池岡亮介  五十嵐健人  笛木優子  戸次重幸  ・  高橋克典  伊藤蘭【脚本】  田中眞一(「チーム・バチスタ2ジェネラル・ルージュの凱旋」、「チーム・バチスタ3アリアドネの弾丸」「GTO」他)    【演出】  星野和成(「チーム・バチスタ」シリーズ、映画「チーム・バチスタFINALケルベロスの肖像」他)    【プロデューサー】  安藤和久(カンテレ)  豊福陽子(カンテレ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)布施等(メディアミックス・ジャパン)【制作】  カンテレ  メディアミックス・ジャパン番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/ladydavinci/index.html藤原ひかり(根岸姫奈)は、2年前に亡くなった娘の真央(藤澤遥)が、自らの命に代えて助けた患者ーーそれに気付いた志帆(吉田羊)はひかりのオペの執刀を申し出るが、手術当日、突然頭痛に襲われ倒れてしまう。志帆に代わり、モヤモヤ病の手術を執刀したのは雪野(相武紗季)。しかし、実際には手の施しようがなく、助けるには手術可能な病院に転院するか、脳神経外科医として腕の立つ志帆が執刀するしかない。一方、志帆が脳動脈瘤を抱えていることが分かり、ついに北畠(高橋克典)は2年前に志帆の身に起きた出来事を解析診断部のメンバーに打ち明ける。雪野もまた、志帆が幻覚を見ていることを明かす。たとえ幻覚でも愛する娘との生活を続けるため、脳動脈瘤に気付きながら放置していた志帆。一同は、そんな志帆の思いに胸を痛めるが、それでも葉子(伊藤蘭)は「オペを執刀するなら脳動脈瘤の摘出が必要」と断言。それは、もう真央の幻覚を見られなくなることを意味する。ひかりの命を救うか、真央の幻覚を取るかー。葉子からその選択を一任された志帆は、この2年間の奇跡のような日々を真央と語り合い、やがて一つの答えを導き出して……。吉田羊  相武紗季  吉岡里帆  白鳥久美子(たんぽぽ)  滝沢沙織  庄野崎謙  小林且弥  池岡亮介  五十嵐健人  笛木優子  戸次重幸  ・  高橋克典  伊藤蘭【脚本】  田中眞一(「チーム・バチスタ2ジェネラル・ルージュの凱旋」「チーム・バチスタ3アリアドネの弾丸」「GTO」他)    【演出】  星野和成(「チーム・バチスタ」シリーズ、映画「チーム・バチスタFINALケルベロスの肖像」他)    【プロデューサー】  安藤和久(カンテレ)  豊福陽子(カンテレ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)  布施等(メディアミックス・ジャパン)【制作】  カンテレ  メディアミックス・ジャパン番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/ladydavinci/index.html番組公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/Chef/  ここでしか見られないインタビューはもちろん、次回予告やキャラクター紹介、そしてオリジナルコンテンツが目白押しです!    番組公式twitterは、https://twitter.com/Chef_fuji  撮影現場での裏話やキャストの素顔などが見られますよ!三ツ星レストラン「ラ・キュイジーヌ・ドゥ・ラ・レーヌ」の厨房に、総料理長・星野光子(天海祐希)が現れた。副料理長らが出迎えるなか、光子はスペシャリテの鹿の下ごしらえを始めると告げた。そこへ、オーナーの篠田章吾(小泉孝太郎)が雑誌の記者を引き連れてやってきた。鹿に包丁を入れる光子を見た篠田は激怒。ゲストの料理評論家に、スペシャリテは鴨だと伝えてあるからだという。やがて、店は開店し、予約客が案内されていく中、店前に高山晴子(川口春奈)がたたずんでいた。  翌朝、光子は、昨夜料理を食べた料理評論家が食中毒を起こしたと聞かされる。光子は信じないが、篠田から辞職を迫られたため、それを承諾して店を後にする。ところがその後、食中毒のニュースは世界にまで発信され、光子の評判は地に落ちる。それまであった引き抜きの話も白紙となり、光子は次の職場を見つけることができない。そこへ、テレビプロデューサー・矢口早紀(友近)から、光子を雇いたいと言っているところがあると連絡が入った。新しい仕事場となる三つ葉小学校にやってきた光子は、そこで働く小松稔(荒川良々)ら調理師たちのやる気のなさに愕然とする。さらにそこには、栄養士兼調理師・荒木平介(遠藤憲一)がいて、メニューを決めるのは自分だ、と光子をにらむ。三ツ星を失い反骨心を燃やす光子は、子供たちが食べたことのない本物の味を教えてやるとたんかを切った。天海祐希  小泉孝太郎  川口春奈  荒川良々  池田成志  市川しんぺー  伊藤修子  ・  豊原功補  ・  友近  遠藤憲一    他【脚本】  浜田秀哉(『ナオミとカナコ』、『ラストホープ』他)    【演出】  平野眞(『5→9～私に恋したお坊さん～』、『HERO』他)  田中亮(『ラスト・シンデレラ』、『オトナ女子』他)  森脇智延(『HERO』、『医龍-TeamMedicalDragon-』他)    【プロデュース】  長部聡介(『離婚弁護士』、『医龍-TeamMedicalDragon-』他)高田雄貴(『OURHOUSE』、『テディ・ゴー!』他)    【主題歌】  松任谷由実「Smileforme」(EMIRecords/ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビ番組公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/Chef/  ここでしか見られないインタビューはもちろん、次回予告やキャラクター紹介、そしてオリジナルコンテンツが目白押しです!    番組公式twitterは、https://twitter.com/Chef_fuji  撮影現場での裏話やキャストの素顔などが見られますよ!三つ葉小学校の給食事務エリアで「調理前ミーティング」が行われていた。荒木(遠藤憲一)から献立について聞かされた光子(天海祐希)は、全然、ワクワクしない、と不満を口にした。荒木は、ワクワクで胸を膨らませることよりも、腹を膨らませることを考えろと一喝する。そこから「食材の検品」「洗浄」「切裁」と下準備が始まった。徹底された衛生管理の下、厳格なルールに従い行われていくことに光子はとまどうが、荒木や調理師補助の小松(荒川良々)らは黙々とこなしていく。いざ「調理」となった時、肉が少ないと思った光子が肉を追加しようとするが、荒木に肉はもう無いと言われる。一食640キロカロリーという規定があり、それを超えてはいけないため、使う量きっちりしか発注していないのだ。光子は野菜の組み合わせを減らしたり、塩を加えようとするが、ことごとく制止されてしまう。そんな光子を、早紀(友近)は面白がるように見つめていた。一方「ラ・キュイジーヌ・ドゥ・ラ・レーヌ」の厨房では、奥寺(豊原功補)が中心となって動いていた。そこへ来た篠田(小泉孝太郎)は、席数を増やそうと思っていると満足気に話した。昼時となり、できあがった給食を光子らが食べていた。ルール通りだがおいしいとは言えない給食に、光子はため息をつく。そこへ、新しい調理補助として晴子(川口春奈)が入ってくる。光子は晴子を一瞥(いちべつ)するも、まるで興味を示さず…。天海祐希  小泉孝太郎  川口春奈  荒川良々  池田成志  市川しんぺー  伊藤修子  ・  豊原功補  ・  友近  遠藤憲一    他【脚本】  浜田秀哉(『ナオミとカナコ』、『ラストホープ』他)    【演出】  平野眞(『5→9～私に恋したお坊さん～』、『HERO』他)  田中亮(『ラスト・シンデレラ』、『オトナ女子』他)  森脇智延(『HERO』、『医龍-TeamMedicalDragon-』他)    【プロデュース】  長部聡介(『離婚弁護士』、『医龍-TeamMedicalDragon-』他)高田雄貴(『OURHOUSE』、『テディ・ゴー!』他)    【主題歌】  松任谷由実「Smileforme」(EMIRecords/ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビ番組公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/Chef/  ここでしか見られないインタビューはもちろん、次回予告やキャラクター紹介、そしてオリジナルコンテンツが目白押しです!    番組公式twitterは、https://twitter.com/Chef_fuji  撮影現場での裏話やキャストの素顔などが見られますよ!自分が作った給食よりも、コンビニの唐揚げの方が「おいしい」と言われショックを受けた光子(天海祐希)は、自分が作った給食を「最高においしい」と言わせるまで学校に残ると決断。それを聞いた荒木(遠藤憲一)や晴子(川口春奈)らは、光子の料理にかけるプライドに驚きを隠せない。同じ頃、光子を訪ねてフランスのファッションブランド“ミッシェル・ブランショ"の金沢(西村和彦)がやってくる。店舗の最上階にオープンするフレンチレストランのシェフへのオファーは断られたが、光子以上のシェフはいないと熱望する社長が、3カ月間待つと言っているという。光子は、そんなに待たせるつもりはないと断言する。  そうはいっても、給食作りでの苦戦は続いていた。その様子を映したテレビ番組は、相変わらず人気で、篠田(小泉孝太郎)も光子の動向を気にしていた。そんな折、親子で一緒に給食を食べる行事が行われることになり、メインがナポリタンだと発表された。親子ともに「最高においしい」と言わせるために、光子はやる気満々に。ところが、小松(荒川良々)から、子供向けに作ったものを最後に大人向けに調味するのだと聞かされ不快感を示す。今まで同じ料理で味付けを変えたことはないという光子は、自分なら全く同じ味付けのナポリタンで、大人にも子供にも「最高においしい」と言わせる自信があると胸を張る。天海祐希  小泉孝太郎  川口春奈  荒川良々  池田成志  市川しんぺー  伊藤修子  ・  豊原功補  ・  友近  遠藤憲一    他【脚本】  浜田秀哉(『ナオミとカナコ』、『ラストホープ』他)    【演出】  平野眞(『5→9～私に恋したお坊さん～』、『HERO』他)  田中亮(『ラスト・シンデレラ』、『オトナ女子』他)  森脇智延(『HERO』、『医龍-TeamMedicalDragon-』他)    【プロデュース】  長部聡介(『離婚弁護士』、『医龍-TeamMedicalDragon-』他)高田雄貴(『OURHOUSE』、『テディ・ゴー!』他)    【主題歌】  松任谷由実「Smileforme」(EMIRecords/ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビ番組公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/Chef/  ここでしか見られないインタビューはもちろん、次回予告やキャラクター紹介、そしてオリジナルコンテンツが目白押しです!    番組公式twitterは、https://twitter.com/Chef_fuji  撮影現場での裏話やキャストの素顔などが見られますよ!三ツ星を取り戻すために自分の店を作ると宣言した光子(天海祐希)は、大工さながらに角材を切り落とし、クギを打ち付けていく。翌朝、光子は、晴子(川口春奈)、小松(荒川良々)らに、自分の店ができたと誇らしげに言う。呼び出された早紀(友近)らテレビクルーや、荒木(遠藤憲一)ら給食チームも見守る中、光子が披露したのは「シェミツコ」という店名と三ツ星が手書きされた看板の付いた屋台だった。三ツ星の料理が屋台で食べられるのだ、と自信満々の光子。昼は給食を作り、夜は屋台でフレンチを出すと言う。  一方、荒木は献立作りに頭を悩ませていた。食品構成上、豆料理をメニューに組み込まなければならないが、豆を使った料理は子供に不人気で残食率が高くなるからだ。光子は、屋台でも最高の料理を出すべく準備を進め、ついに店をオープンさせた。ところが、宣伝不足や1万5000円のお任せコースのみという設定もあり、いくら待っても客が来ない。初日は、酔っ払いのサラリーマン・迫田(飯尾和樹)だけだった。その様子をみて早紀はあることを思いつく。一方、篠田(小泉孝太郎)は、シェフ・奥寺(豊原功補)のもと再開した「ラ・キュイジーヌ・ドゥ・ラ・レーヌ」の経営が順調であることに満足しながらも光子の屋台の様子が気になっていた。数日後の朝、光子は荒木が決めた「五目豆とじゃがいもの煮込み」を、最高においしくする方法を見つけたと目を輝かせる。天海祐希  小泉孝太郎  川口春奈  荒川良々  池田成志  市川しんぺー  伊藤修子  ・  豊原功補  ・  友近  遠藤憲一    他【脚本】  浜田秀哉(『ナオミとカナコ』、『ラストホープ』他)    【演出】  平野眞  田中亮  森脇智延    【プロデュース】  長部聡介  高田雄貴    【主題歌】  松任谷由実「Smileforme」(EMIRecords/ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビ第一制作センター番組公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/Chef/  ここでしか見られないインタビューはもちろん、次回予告やキャラクター紹介、そしてオリジナルコンテンツが目白押しです!    番組公式twitterは、https://twitter.com/Chef_fuji  撮影現場での裏話やキャストの素顔などが見られますよ!光子(天海祐希)は、屋台の看板メニューにしたい鴨を、篠田(小泉孝太郎)に買い占められてしまった。同じころ、荒木(遠藤憲一)は、環境の変化や天候不順による魚と野菜の高騰に頭を悩ませていた。食材の値段が上がると給食の予算にはまらなくなってしまうからだ。小松(荒川良々)らは、授業の影響の少ない日に給食を休んではどうかと提案するが、荒木は300人の客がいるのに店を閉めるわけにはいかないと一蹴する。荒木のあきらめない姿勢に触発された光子は、再び市場を訪れ鴨を売ってくれと卸売業者に声をかけるが、相手にされない。業者たちの強固な態度に光子が帰ろうとした時、ひとりの業者がある精肉店の名前を口にした。一方の荒木も、市場で予算の範囲で買える魚を探していた。給食のルールでは一定の量の魚を献立に組み入れなければならないのだった。本来はサワラが欲しいのだが、現状の予算で買えたのは、味にクセのあるサメだった。  晴子(川口春奈)らを前にした荒木は、小松の活躍で通常よりも安く仕入れた野菜とサメで、子供たちが食べられる代案レシピを考えると言った。日高(池田成志)、馬場(市川しんぺー)、敏子(伊藤修子)らも意見を出す。早紀(友近)は、篠田からレストランに関する計画を聞かされる。やがて、荒木が考えた代案レシピが完成し、光子も興味を示す。ところが試食をした光子は「マズい」と言い放つ。天海祐希  小泉孝太郎  川口春奈  荒川良々  池田成志  市川しんぺー  伊藤修子  ・  豊原功補  ・  友近  遠藤憲一    他【脚本】  浜田秀哉(『ナオミとカナコ』、『ラストホープ』他)    【演出】  平野眞(『5→9～私に恋したお坊さん～』、『HERO』他)  田中亮(『ラスト・シンデレラ』、『オトナ女子』他)  森脇智延(『HERO』、『医龍-TeamMedicalDragon-』他)    【プロデュース】  長部聡介(『離婚弁護士』、『医龍-TeamMedicalDragon-』他)高田雄貴(『OURHOUSE』、『テディ・ゴー!』他)    【主題歌】  松任谷由実「Smileforme」(EMIRecords/ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビ番組公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/Chef/  ここでしか見られないインタビューはもちろん、次回予告やキャラクター紹介、そしてオリジナルコンテンツが目白押しです!    番組公式twitterは、https://twitter.com/Chef_fuji  撮影現場での裏話やキャストの素顔などが見られますよ!光子(天海祐希)が、1品しか出せないという屋台のメニューに選んだ鴨のコンフィは、999円という価格、二流の鴨の欠点を感じさせない洗練されたカレー風味が受け、大人気となっていた。同じ頃、篠田(小泉孝太郎)は、三ツ星レストランの味を手頃な値段で楽しめる新店舗「ネオ・ビストロ・ラ・レーヌ」のオープンを控え、メニューの最終調整をしていた。そこへ、新人スタッフが光子の鴨のコンフィを購入し持ってくる。シェフの奥寺(豊原功補)とともにそれを食べた篠田は、想像以上のおいしさに衝撃を受ける。  一方、荒木(遠藤憲一)が作った給食の献立に、オニオングラタンスープがあると気づいた光子はテンションがあがる。自分にとって特別な一品だという光子に、荒木は高級食材を使ったスープではダメだと警告。しかし光子は、三ツ星レストランのレシピとまったく同じで給食の予算にはめられる上に、絶対子供が大好きな味だと自信満々。すると、晴子(川口春奈)が、子供の好みに関心のない光子が作るオニオングラタンスープよりはるかにおいしい、特別なレシピで作るオニオングラタンスープを知っていると言った。光子は、自分のスープを食べたら考えが変わると余裕を見せるが、晴子は絶対に変わらないと譲らない。翌朝、晴子が調理室に入ると、光子がスープの下ごしらえをしていた。光子がスープについて話すうち、晴子の顔が曇り、怒りをあらわにするようになる。天海祐希  小泉孝太郎  川口春奈  荒川良々  池田成志  市川しんぺー  伊藤修子  ・  豊原功補  ・  友近  遠藤憲一    他【脚本】  浜田秀哉(『ナオミとカナコ』、『ラストホープ』他)    【演出】  平野眞(『5→9～私に恋したお坊さん～』、『HERO』他)  田中亮(『ラスト・シンデレラ』、『オトナ女子』他)  森脇智延(『HERO』、『医龍-TeamMedicalDragon-』他)    【プロデュース】  長部聡介(『離婚弁護士』、『医龍-TeamMedicalDragon-』他)高田雄貴(『OURHOUSE』、『テディ・ゴー!』他)    【主題歌】  松任谷由実「Smileforme」(EMIRecords/ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビ番組公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/Chef/  ここでしか見られないインタビューはもちろん、次回予告やキャラクター紹介、そしてオリジナルコンテンツが目白押しです!    番組公式twitterは、https://twitter.com/Chef_fuji  撮影現場での裏話やキャストの素顔などが見られますよ!光子(天海祐希)が999円の「鴨のコンフィ」一品で勝負する屋台は、連日行列ができる盛況ぶり。一方、篠田(小泉孝太郎)がオープンした「ネオ・ビストロ・ラ・レーヌ」も、若い客たちで賑わっていた。本家の「ラ・キュイジーヌ・ドゥ・ラ・レーヌ」も、相変わらず予約は3年待ちという人気で、篠田はご機嫌だった。早紀(友近)から「ネオ・ビストロ」の2号店をどこに出すのかと聞かれると、光子がいつも最高のヒントをくれるのだ、と不敵な笑みを見せる。  小学校では、荒木(遠藤憲一)が、子どもたちに人気の「魚と野菜のハンバーグ」を改良すると言う。すでに人気のメニューを変える必要はないのでは、と晴子(川口春奈)が聞くと、子どもたちが野菜と魚を食べさせるためのメニューだと気が付いて残す量が少し増えてきたことを受けて、さらに残食率を下げるための新しいメニューが必要だと荒木は返した。現状に満足せず、新メニューを考え始めた給食チームに、光子は、自分も屋台の新メニューを考案中だと明かす。  そんな折、光子が屋台の準備に向かおうとすると、目の前に巨大なキッチンカーが止まった。降り立ったのは篠田で、今日から光子と同業者だと告げた。「ラ・レーヌ」の新事業は「ネオ・ビストロ」のコンセプトを進化させたフレンチ屋台「スタンド・ラ・レーヌ」だと言う。屋台での経験は自分が上だと言う光子に、篠田は屋台には屋台のルールがあると笑みを浮かべる。天海祐希  小泉孝太郎  川口春奈  荒川良々  池田成志  市川しんぺー  伊藤修子  ・  豊原功補  ・  友近  遠藤憲一    他【脚本】  浜田秀哉(『ナオミとカナコ』、『ラストホープ』他)    【演出】  平野眞(『5→9～私に恋したお坊さん～』、『HERO』他)  田中亮(『ラスト・シンデレラ』、『オトナ女子』他)  森脇智延(『HERO』、『医龍-TeamMedicalDragon-』他)    【プロデュース】  長部聡介(『離婚弁護士』、『医龍-TeamMedicalDragon-』他)高田雄貴(『OURHOUSE』、『テディ・ゴー!』他)    【主題歌】  松任谷由実「Smileforme」(EMIRecords/ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビ番組公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/Chef/  ここでしか見られないインタビューはもちろん、次回予告やキャラクター紹介、そしてオリジナルコンテンツが目白押しです!    番組公式twitterは、https://twitter.com/Chef_fuji  撮影現場での裏話やキャストの素顔などが見られますよ!小学校で、1学期に1度の「お楽しみ給食」の日がやってきた。メニューは、荒木(遠藤憲一)特製のピザトーストとコーンポタージュで、前学期に子供たちに人気だったものだ。光子(天海祐希)は、自分が作れば何倍もおいしくなると豪語。荒木も、それならやってみろ、と応じる。早速、さまざまな工夫を織り交ぜ調理の準備に入る光子に、晴子(川口春奈)も、さらにおいしくなりそうだと興味を寄せる。  そのころ、厳しい審査基準で知られる世界的な料理雑誌が主催するレストランの格付けの発表が迫り、3年連続で三ツ星を獲得している「ラ・キュイジーヌ・ドゥ・ラ・レーヌ」が、光子なき後で、再び三ツ星を維持できるかが注目されていた。早紀(友近)は番組で大々的に取り上げたいと考えていた。一方、「ラ・キュイジーヌ・ドゥ・ラ・レーヌ」では、シェフ・奥寺(豊原功補)が、三ツ星を維持するために、例のメニューを出し始めるかと篠田(小泉孝太郎)に聞いていた。篠田は施錠された机から取り出したレシピを渡すと試作するよう命じた。  「お楽しみ給食」を作り始めようとした時、調理室エリアを含む学校のすべての水道から茶色の水が出ていることが分かった。検査すると、水道管工事の影響でさびが出たと判明。校長は子供たちを帰宅させ給食も中止にすると言った。水がなければ調理も、野菜を洗うこともできない。中止は当然と思われたが、光子は給食は休まないと宣言する。天海祐希  小泉孝太郎  川口春奈  荒川良々  池田成志  市川しんぺー  伊藤修子  ・  豊原功補  ・  友近  遠藤憲一    他【脚本】  浜田秀哉(『ナオミとカナコ』、『ラストホープ』他)    【演出】  平野眞  田中亮  森脇智延    【プロデュース】  長部聡介  高田雄貴    【主題歌】  松任谷由実「Smileforme」(EMIRecords/ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビ第一制作センター光子(天海祐希)の屋台に現れた奥寺(豊原功補)は、光子に頭を下げると助けてほしいと言った。世界的な料理雑誌が主催するレストランの格付け審査が迫る中、今年新作を発表していない「ラ・キュイジーヌ・ドゥ・ラ・レーヌ」は、このままでは審査で最も重要な「料理の独創性」がクリアできない。そこで篠田(小泉孝太郎)は、光子の未発表のレシピ「三種の神器のトゥルト」を出すと決断。早速、奥寺が試作したが難易度が高く料理を完成できないと明かした。すると光子は、火加減の細かい指示など具体的な調理のポイントを教える。なぜ結果的に光子を裏切った形になった自分に教えてくれるのかと聞く奥寺に、自分は「三種の神器を超える」料理をいくらでも生み出せるからだと答えた。  そんな頃、小学校では「地産地消イベント」の一環で、給食に地元で取れたセロリを使うことが決まった。荒木(遠藤憲一)は、来週にでもメニューに組み込みたいと言うが、セロリは子供たちに不人気で、残食率が高く“残食王"の異名を取るという。それを聞いた光子は、残食王の汚名を晴らしてやると奮い立つ。ところが数日後、光子は荒木に呼び出され自宅に行くと、晴子(川口春奈)ら給食チームがぼうぜんとしていた。荒木は、年内で三つ葉小学校の給食が給食センターに移行し、学校内での調理ができなくなると告げた。作業は民間委託になるため、調理師補助は全員クビ。突然のことに驚く光子は…。天海祐希  小泉孝太郎  川口春奈  荒川良々  池田成志  市川しんぺー  伊藤修子  ・  豊原功補  ・  友近  遠藤憲一    他【脚本】  浜田秀哉(『ナオミとカナコ』、『ラストホープ』他)    【演出】  平野眞  田中亮  森脇智延    【プロデュース】  長部聡介  高田雄貴    【主題歌】  松任谷由実「Smileforme」(EMIRecords/ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビ第一制作センター番組公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/Chef/  ここでしか見られないインタビューはもちろん、キャラクター紹介、そしてオリジナルコンテンツが目白押しです!    番組公式twitterは、https://twitter.com/Chef_fuji  撮影現場での裏話やキャストの素顔などが見られますよ!篠田(小泉孝太郎)から「ラ・キュイジーヌ・ドゥ・ラ・レーヌ」に戻ってほしいと頼まれた光子(天海祐希)は、自分を追い出しておいて今さら身勝手な言い分だと反発する。しかし篠田は意外な告白をして、光子が輝けるのは三ツ星のステージだと言い残して去って行く。予想もしなかった篠田の言葉に、光子も内心揺れ動く。そんなふたりのやりとりを、晴子(川口春奈)が目撃する。  荒木(遠藤憲一)は、校長・坂東(春風ひとみ)とともに市長を訪ね、学校で開催する「給食の地産地消イベント」に来てほしいと要請する。荒木は、うちの給食は世界一だと言ってしまう。イベントまで1週間となった頃、給食で使用する地元野菜のサンプルが届けられた。しいたけ、ピーマン、ネギ、セロリで、光子は、どれも最高の食材だと目を輝かせるが、荒木らは絶句。それは「残食四天王」と言われる、子どもが最も苦手な野菜だった。これを最高においしくすることが、給食をアピールする絶好のチャンスだと光子は言うが、荒木のメニュー作りは難航。3日前になっても、しいたけを使ったメインのメニューが決まらない。早紀(友近)は、イベントを盛り上げるべく、イベントをアピールする動画を制作してネット上で流すことを提案する。一方、奥寺(豊原功補)は光子のアドバイスを受けて「三種の神器のトゥルト」の改良に取り組んでいた。イベントが迫ったある夜、光子は篠田と向かい合い…。天海祐希  小泉孝太郎  川口春奈  荒川良々  池田成志  市川しんぺー  伊藤修子  ・  豊原功補  ・  友近  遠藤憲一    他【脚本】  浜田秀哉(『ナオミとカナコ』、『ラストホープ』他)    【演出】  平野眞  田中亮  森脇智延    【プロデュース】  長部聡介  高田雄貴    【主題歌】  松任谷由実「Smileforme」(EMIRecords/ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビ第一制作センターホームページ  http://www.fujitv.co.jp/career/    ツイッター  @CAREER_fujitv北町署に新たなキャリア署長が就任する日、署員は歓迎式の準備もあって浮ついていた。同じころ、市民の乗ったバスが男にジャックされる。しかし男の持ち物から事前に犯行を察知していた遠山金志郎(玉木宏)は犯人を説得し、バスごと北町署に横づけさせて見事に事件を解決してしまう。彼こそが、北町署の新署長だったー。  キャリアらしくない金志郎は、叩き上げの刑事・南洋三(高嶋政宏)や女性刑事の相川実里(瀧本美織)、副署長の半田順二(柳沢慎吾)らに気軽に接する。キャリアらしからぬ金志郎の振る舞いに戸惑う刑事たち。昔の事件がきっかけでキャリアに対して反発心を抱くようになった南は、金志郎が気に入らない。  そのころ南たちは、指名手配中の連続強盗殺人犯・谷口を追っていた。谷口は現金1億円を持って逃走していた。刑事課にふらっとやってきた金志郎は、被害通報件数No.1の落書きを捜査すべきだと提案する。落書きを取り締まって治安が回復したという海外の例を持ち出し、ついには刑事の勘で「落書きと手配犯が繋がる」と言い出す。南は、現場への口出しは無用、と言って取り合わない。  制服を脱ぎ捨て普段着で街に出た金志郎は、勝手に落書きの捜査を始める。といっても、単なる落書き消し。手配犯の捜査から外され、金志郎の案内係を命じられた実里は不満を隠せない。そんな中、街中の落書きにあるメッセージが隠されていることがわかり…。遠山金志郎(36):玉木宏  南洋三(51):高嶋政宏  相川実里(25):瀧本美織  松本秀樹:白洲迅  元山照夫:半海一晃  加納理香:知花くらら  水口琢郎:平山祐介  花岡市太郎:勝矢  南めぐみ:駒井蓮  青木忍:松本岳  ・  南みどり:田中美奈子  ・  半田順二:柳沢慎吾  長下部晋介:近藤正臣【脚本】  小山正太  関えり香    【音楽】  橘麻美    【主題歌】  GReeeeN「暁の君に」(ZENMUSIC)    【編成企画】  中野利幸    【プロデュース】  永井麗子    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビホームページ  http://www.fujitv.co.jp/career/    ツイッター  @CAREER_fujitv北町署で、子どもたちを集めた署内見学会が行われた。発案者はもちろん、署長の遠山金志郎(玉木宏)だ。その案内係を命じられた実里(瀧本美織)は、言うことを聞かない子どもたちに手を焼くばかり。すると、その中のひとり・友樹(松浦理仁)が「これでオオカミ男を捕まえられる?」といって手錠を持ち出し、金志郎と南(高嶋政宏)を手錠でつなぐと、何と手錠の鍵を飲み込んでしまう。幸い友樹にケガはなかったが、鍵は自然に出てくるのを待つしかなく、金志郎と南はしばらく手錠で繋がったままに…。  そんな騒動の中、金志郎は、女性の悲鳴が聞こえたという通報に目を留める。金志郎は、通報者の女性を北町署に呼んで話を聞いた。その女性によれば、悲鳴は友樹の家でもある大鳥家から聞こえてきたのだという。友樹の母・真理恵(霧島れいか)に会い、彼女が夫からDVを受けているのではないかと疑う実里。  実はそのころ、南たちは、駅前のマンションで会社社長の愛人が殺害された事件を追っており、社長の弁護士を務める友樹の父親・敦彦(飯田基祐)から証言を得ようとしていた。敦彦にDV疑惑があることを知った南は、いま彼ともめ事を起こすわけにはいかない、と言うと、被害届も出ていない以上何もできないと主張する。「どうしてあげたいですか?」と金志郎から問いかけられた実里は、真理恵の元を訪れるが…。遠山金志郎(36):玉木宏  南洋三(51):高嶋政宏  相川実里(25):瀧本美織  松本秀樹:白洲迅  元山照夫:半海一晃  加納理香:知花くらら  水口琢郎:平山祐介  花岡市太郎:勝矢  南めぐみ:駒井蓮  青木忍:松本岳  南みどり:田中美奈子  半田順二:柳沢慎吾  長下部晋介:近藤正臣【脚本】  小山正太  関えり香    【音楽】  橘麻美    【主題歌】  GReeeeN「暁の君に」(ZENMUSIC)    【編成企画】  中野利幸    【プロデュース】  永井麗子    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ「SMBCプロ野球日本シリーズ2016第2戦～野球道～広島×日本ハム」延長の際は、放送時間繰り下げの場合あり。ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/career/    ツイッター  @CAREER_fujitv金志郎(玉木宏)がオープンカフェの前で知り合った城山(柴田義之)が倒れ病院に緊急搬送された。城山はひとり暮らしの高齢者で、車椅子生活を送っていた。署長室を抜け出した金志郎は、刑事課の南(高嶋政宏)や実里(瀧本美織)を追って搬送先の病院を訪れる。するとそこに、城山が利用していた介護施設で働く女性・奥田百合子(奥菜恵)が知らせを聞いてやってくる。だが、百合子の姿を見た城山の息子(小林博)は、彼女が遺産目当てで父を殺そうとした、と言い出す。実は城山は、百合子に財産を譲るために遺言書を書き換えていた。百合子は、城山宅の合鍵を持っていること、当日も午後3時に城山を送り届けた後、午後6時まで彼の家にいたことを金志郎たちに話す。しかし、城山が遺言書を書き換えたことは知らなかったという。  南たちとともに百合子が働く介護施設を訪れた金志郎は、入居者の木暮(唐沢民賢)から、百合子が城山宅を出た後、近所の公園まで一緒に散歩に行ったという証言を得る。ふたりが散歩していたのは、百合子が城山の家を出た午後6時から8時半まで。城山が発見されたのは午後8時過ぎだったため、百合子のアリバイは成立していた。それでも南たちが百合子に疑いを向けていることを知った金志郎は、決めつけの捜査が冤罪(えんざい)を生む、と主張する。ところが、公園管理員の証言から、百合子と木暮は公園に来ていなかったことが判明し…。遠山金志郎(36):玉木宏  南洋三(51):高嶋政宏  相川実里(25):瀧本美織  松本秀樹:白洲迅  元山照夫:半海一晃  加納理香:知花くらら  水口琢郎:平山祐介  花岡市太郎:勝矢  南めぐみ:駒井蓮  青木忍:松本岳  南みどり:田中美奈子  半田順二:柳沢慎吾  長下部晋介:近藤正臣【脚本】  小山正太  関えり香    【音楽】  橘麻美    【主題歌】  GReeeeN「暁の君に」(ZENMUSIC)    【編成企画】  中野利幸    【プロデュース】  永井麗子    【演出】  石川淳一  山内大典        【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビホームページ  http://www.fujitv.co.jp/career/    ツイッター  @CAREER_fujitv金志郎(玉木宏)は、副署長の半田(柳沢慎吾)から頼まれて、署員たちのあいさつや身だしなみの抜き打ち検査をしていた。するとそこに、刑事課の水口(平山祐介)が駆け込んでくる。署に来る途中、建物上階から花瓶が落ちてきて命を狙われた、というのだ。南(高嶋政宏)は、考えすぎだと水口を諭すと、机の上にあった差出人不明の封筒を手に取った。が、その中には、脅迫状とカッターナイフの刃が入っていて…。  南は、家出した女子高生の捜索願や窃盗事件を後回しにして、強盗致傷事件に集中するよう、松本(白洲迅)に告げる。そこにやってきた金志郎は、脅迫状の送り主を見つけてからでもいいのではないか、と南に助言した。だが、南は聞く耳を持たない。金志郎は、水口が南からもらったジャケットを着ていたことから、狙われているのは南だと判断し、ベテラン刑事の元山(半海一晃)に、南を恨んでいそうな人物のリストアップを依頼する。金志郎は、実里(瀧本美織)とともに、リストアップされた人物を調べ始める。ところがその矢先、南のもとに、娘のめぐみ(駒井蓮)のスマートフォンが入った郵便物が届けられる。その中には、車の後部座席で後ろ手に縛られているめぐみの画像があった。  事件を受け、警視庁の秋嶋方面本部長(東根作寿英)が捜査の指揮をすることになった。そんな中、南は、誘拐犯から、全国ネットのテレビ中継で謝罪するよう命じられ…。遠山金志郎(36):玉木宏  南洋三(51):高嶋政宏  相川実里(25):瀧本美織  松本秀樹:白洲迅  元山照夫:半海一晃  加納理香:知花くらら  水口琢郎:平山祐介  花岡市太郎:勝矢  南めぐみ:駒井蓮  青木忍:松本岳  南みどり:田中美奈子  半田順二:柳沢慎吾  長下部晋介:近藤正臣【脚本】  小山正太  関えり香    【音楽】  橘麻美    【主題歌】  GReeeeN「暁の君に」(ZENMUSIC)    【編成企画】  中野利幸    【プロデュース】  永井麗子    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビホームページ  http://www.fujitv.co.jp/career/    ツイッター  @CAREER_fujitv金志郎(玉木宏)たち北町署の面々は、1日警察署長として人気ドラマ『暴れん坊刑事』の主演俳優・小松平健介(新納慎也)を迎える。女性アイドルではないことでテンションが下がっている松本(白洲迅)や水口(平山祐介)とは対照的に、ドラマの大ファンだった実里(瀧本美織)はメイクもバッチリ決めて浮かれていた。  警視庁の広報課長・春本(阪田マサノブ)とともに北町署にやってきた小松平は、実里を見つけるなり案内役を頼み、彼女とのツーショット写真をSNSにアップする。だが、金志郎とふたりきりになるといきなり態度が変わり「1日署長をやっておいたら交通違反をもみ消してくれるでしょ?」などと言いだし…。  小松平は、万引きで逮捕された主婦を言葉巧みに説得して反省させ、取材陣からも称賛を得ていた。ところがその矢先、署内に貼られていた小松平の警察広報用ポスターが何者かによって切り裂かれていることが判明。さらに、小松平の名前で、北町署にピザや寿司などが大量に出前され、署内は大騒ぎに。  金志郎や南(高嶋政宏)は、恨みを持つ人物に心当たりがあるかどうか小松平に尋ねる。が、成功した人間に嫌がらせはつきものだ、とうそぶく小松平。春本は、安全を考慮し、予定されていたイベントの中止を主張する。しかし、今回の騒動を起こした人物がイベント会場に現れると確信した金志郎は、カメラ班を配置し、予定通りイベントを行うことにするが…。遠山金志郎(36):玉木宏  南洋三(51):高嶋政宏  相川実里(25):瀧本美織  松本秀樹:白洲迅  元山照夫:半海一晃  加納理香:知花くらら  水口琢郎:平山祐介  花岡市太郎:勝矢  南めぐみ:駒井蓮  青木忍:松本岳  南みどり:田中美奈子  半田順二:柳沢慎吾  長下部晋介:近藤正臣【脚本】  小山正太  関えり香    【音楽】  橘麻美    【主題歌】  GReeeeN「暁の君に」(ZENMUSIC)    【編成企画】  中野利幸    【プロデュース】  永井麗子    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビホームページ  http://www.fujitv.co.jp/career/    ツイッター  @CAREER_fujitv金志郎(玉木宏)にお見合い話が持ち上がった。相手は、警察庁長官官房長の愛娘だ。副署長の半田(柳沢慎吾)から、北町署の将来だけでなく自分の首もかかっている、と懇願された金志郎は、そのお見合いを承諾した。  実里(瀧本美織)は、半田から、金志郎がお見合いに着ていくスーツのコーディネートを頼まれる。が、楽しそうにネクタイを選ぶ金志郎の姿に、なぜかモヤモヤした気持ちになり…。  お見合い当日、北町署を出ようとしていた金志郎は、紙袋を持った男性・吉野(松尾諭)とぶつかってしまう。吉野は、署長につないでほしい、と言いかけたものの、そこに金志郎のお見合い話を聞きつけた主婦たちが押し寄せたため、その場を立ち去る。  金志郎は、官房長の娘・佳奈子(山崎静代)と対面する。が、ふたりきりになった途端「どうせ断るんでしょう?」と言って泣き出す佳奈子。これまでに、99回も断られてきたのだという。佳奈子が、警察キャリアと結婚させたいという父親の期待に苦しんでいることを知った金志郎は、肩に力が入り過ぎて素敵な部分が伝わらなかっただけ、と慰める。  同じころ北町署では、金志郎に会いたいという市民が殺到し、署員たちが対応に追われていた。その中には吉野の姿もあった。  一方、実里は刑事だった金志郎の父親が殉職した事件のファイルをこっそり調べる。そこにやってきた南(高嶋政宏)は、実里からファイルを奪い取り…。遠山金志郎(36):玉木宏  南洋三(51):高嶋政宏  相川実里(25):瀧本美織  松本秀樹:白洲迅  元山照夫:半海一晃  加納理香:知花くらら  水口琢郎:平山祐介  花岡市太郎:勝矢  南めぐみ:駒井蓮  青木忍:松本岳  南みどり:田中美奈子  半田順二:柳沢慎吾  長下部晋介:近藤正臣【脚本】  小山正太  関えり香    【音楽】  橘麻美    【主題歌】  GReeeeN「暁の君に」(ZENMUSIC)    【編成企画】  中野利幸    【プロデュース】  永井麗子    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビホームページ  http://www.fujitv.co.jp/career/    ツイッター  @CAREER_fujitv金志郎(玉木宏)と実里(瀧本美織)は、理香(知花くらら)のヨガ教室で、クレーマー主婦4人のグループに遭遇する。体験入会で初めて教室にやってきたグループのひとり、朋世(黒谷友香)が、無理なポーズをさせられたせいで体を痛めた、と言い出したのだ。だが、金志郎が、医者に診てもらってはどうかと提案すると、グループのリーダー格・園子(楠見薫)は、捨て台詞を残し、皆を引き連れて去って行く。  あくる日、今度は北町署に園子たちが現れる。同じ社宅に住んでいるという園子らは、ポストにゴミを入れられるなどの悪質な嫌がらせに遭い、被害届を出しにきたのだという。そこにやってきた南(高嶋政宏)は、園子たちと一緒にいる朋世の姿に驚く。実は南は、20年ほど前に起きたある事件で、朋世と知り合っていたのだ。被害届を受理した南は、社宅周辺の警備を強化することを約束し、朋世に名刺を手渡す。  金志郎は、南の反対を押し切って、園子たちの一件を捜査する。しかし実里は、社宅内で園子たち4人だけが被害者、という点から、自業自得ではないかと言い出す。実際、園子たちは、他の店でもクレームをつけてはお詫びの品等を受け取っていたのだ。それでも捜査を止めない金志郎は、駐車場から男が逃げていくのを見た、という朋世の証言に不審を抱く。と同時に、主婦グループ内で朋世が1番弱い立場に置かれていることを知り…。遠山金志郎(36):玉木宏  南洋三(51):高嶋政宏  相川実里(25):瀧本美織  松本秀樹:白洲迅  元山照夫:半海一晃  加納理香:知花くらら  水口琢郎:平山祐介  花岡市太郎:勝矢  南めぐみ:駒井蓮  青木忍:松本岳  南みどり:田中美奈子  半田順二:柳沢慎吾  長下部晋介:近藤正臣【脚本】  小山正太  関えり香    【音楽】  橘麻美    【主題歌】  GReeeeN「暁の君に」(ZENMUSIC)    【編成企画】  中野利幸    【プロデュース】  永井麗子    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビホームページ  http://www.fujitv.co.jp/career/    ツイッター  @CAREER_fujitv北町署の署長・遠山金志郎(玉木宏)のもとに、息子が昨晩オートバイ事故を起こして迷惑をかけた、と言って春日吾郎(田山涼成)という男がやってきた。だが、管内で事故の報告がなかったことから、吾郎は「オレオレ詐欺」に遭っていたことが判明する。連絡を受けて署にやってきた吾郎の息子・亮平(高橋光臣)は、詐欺に遭うなんて恥ずかしい、と父親を非難した。金志郎は、口論になった吾郎と亮平を落ち着かせようとするが、吾郎と不仲だった亮平は、金志郎の言葉に耳を貸さず、最低な父親だと言い放つ。  ここ数週間で「オレオレ詐欺」の被害が多発していることを知った金志郎は、各不動産会社で最近入居した個人・法人の記録の調査を指示。ほどなく、詐欺グループのアジトと思われるマンションにたどり着く。そのマンションは、南洋三(高嶋政宏)の家のすぐ近所だった。  金志郎と相川実里(瀧本美織)は、捜査中に腰を痛めて自宅療養を余儀なくされたものの、みどり(田中美奈子)とめぐみ(駒井蓮)が旅行に出かけてしまい、不便な生活を強いられていた南に事情を伝え、彼の家からマンションの監視をすることに。南の食事の世話もしながら監視を続けていた金志郎たちは、部屋に出入りしていた男・藤本(袴田吉彦)らの写真を撮る。そんな折、南家に、警視監の長下部(近藤正臣)まで現れ…。遠山金志郎(36):玉木宏  南洋三(51):高嶋政宏  相川実里(25):瀧本美織  松本秀樹:白洲迅  元山照夫:半海一晃  加納理香:知花くらら  水口琢郎:平山祐介  花岡市太郎:勝矢  南めぐみ:駒井蓮  青木忍:松本岳  南みどり:田中美奈子  半田順二:柳沢慎吾  長下部晋介:近藤正臣【脚本】  小山正太  関えり香    【音楽】  橘麻美    【主題歌】  GReeeeN「暁の君に」(ZENMUSIC)    【編成企画】  中野利幸    【プロデュース】  永井麗子    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビホームページ  http://www.fujitv.co.jp/career/    ツイッター  @CAREER_fujitv金志郎(玉木宏)は、美容師の沙織(黒川芽以)がストーカー被害に遭っていることを知る。北町署刑事課を訪れた沙織は、元恋人の岡崎(中村倫也)から付きまとわれている、と松本(白洲迅)に相談した。別れ話に納得しなかった岡崎から離れるため、職場も変えてこの町に引っ越してきた沙織の前に、突然彼が現れたのだという。沙織は、ゴミが荒らされるなどの不審な出来事があったことも訴えた。しかし松本は、明確な被害がなければ警察は動けない、と返すしかなく…。  岡崎が、婚約者だと名乗って勤め先の美容室にも現れたことを知った沙織は、再び北町署を訪れる。だが、それでも警察が動いてくれないことを知り、諦めて帰ろうとする沙織。金志郎は、彼女を追いかけ、何かあれば連絡してほしい、と刑事課の直通電話番号を伝える。  そんな中、再び岡崎からの電話を受けた沙織は、刑事課に連絡する。が、電話に出た松本は、連行されてきた無銭飲食犯が暴れだしたこともあって、あとで連絡する、といって沙織からの電話を切ってしまう。すると、沙織の勤務先に岡崎が現れ、逃げようとした沙織が転倒してけがを負うという事件が起きる。それを知った金志郎は、沙織を訪ねて謝罪すると「市民からのSOSにきちんと応じていれば未然に防げた」と言って松本に自宅謹慎を命じる。金志郎は、実里(瀧本美織)に沙織の警護を頼むが…。遠山金志郎(36):玉木宏  南洋三(51):高嶋政宏  相川実里(25):瀧本美織  松本秀樹:白洲迅  元山照夫:半海一晃  加納理香:知花くらら  水口琢郎:平山祐介  花岡市太郎:勝矢  南めぐみ:駒井蓮  青木忍:松本岳  南みどり:田中美奈子  半田順二:柳沢慎吾  長下部晋介:近藤正臣【脚本】  小山正太  関えり香    【音楽】  橘麻美    【主題歌】  GReeeeN「暁の君に」(ZENMUSIC)    【編成企画】  中野利幸    【プロデュース】  永井麗子    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビホームページ  http://www.fujitv.co.jp/career/    ツイッター  @CAREER_fujitv25年前、金志郎(玉木宏)の父・桜井周平(宇梶剛士)を射殺した真犯人を追っていた南(高嶋政宏)が拳銃で撃たれ、意識不明のまま病院に収容される。南を撃ったのは、元副総監の息子・桐島真司(中村俊介)だった。  一方、真相を確かめるべく長下部(近藤正臣)に会いに行った金志郎は、上層部から呼び出される。そこで金志郎は、時効が成立している事件の捜査をさせた上、捜査員が撃たれた今回の事件の責任を問われ、謹慎処分と北町署署長の解任を言い渡される。  金志郎の処分を受け、北町署の署長代理となった秋嶋(東根作寿英)は、半田副署長(柳沢慎吾)や実里(瀧本美織)ら署員たちに、署長官舎から姿を消し、桐島の行方を追っていると思われる金志郎の身柄を拘束するよう命じる。さらに秋嶋は、南を撃った犯人として、拳銃密売でマークされていた柴田という男をすでに逮捕したと皆に告げた。  金志郎は、本庁の刑事たちに追われながらも、単身聞き込み捜査を続けていた。そんな金志郎の前に現れた北町署刑事課のメンバーーー松本(白洲迅)、元山(半海一晃)、水口(平山祐介)、花岡(勝矢)は、桐島が犯人であることを証明すべきだと申し出る。しかし金志郎は、父の事件は個人の問題だとして、この件に関わらないよう命じ…。遠山金志郎(36):玉木宏  南洋三(51):高嶋政宏  相川実里(25):瀧本美織  松本秀樹:白洲迅  元山照夫:半海一晃  加納理香:知花くらら  水口琢郎:平山祐介  花岡市太郎:勝矢  南めぐみ:駒井蓮  青木忍:松本岳  南みどり:田中美奈子  半田順二:柳沢慎吾  長下部晋介:近藤正臣【脚本】  小山正太  関えり香    【音楽】  橘麻美    【主題歌】  GReeeeN「暁の君に」(ZENMUSIC)    【編成企画】  中野利幸    【プロデュース】  永井麗子    【演出】  石川淳一  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組公式HP  http://www.fujitv.co.jp/sukinahitogairukoto/index.html    番組公式Twitter  @Getsu9_Suki    番組公式LINE  フジ月9『好きな人がいること』公式パティシエの櫻井美咲(桐谷美玲)は、一流ホテルの中途採用試験に自作のウェディングケーキを持ち込んで披露する。しかし、面接官の評判は良くない。結果、不採用。レストランで愚痴る美咲は、後輩の石川若葉(阿部純子)からケーキを飾った人形のキス顏が唇を突き出しすぎだったからだと指摘される。悔しさがこみ上げる。心を落ち着かせ出ようとすると鍵が開かない。しばらくすると、店員が探しに来た。ドアをこじ開けた店員は美咲の初恋の人、柴崎千秋(三浦翔平)だった。  千秋に近況を話す美咲は一流ホテルのパティシエだが、今は厨房が改装中で休みだと嘘をつく。すると、千秋はその間、湘南にある自分のレストランで、住み込みで働かないかと美咲を誘った。  湘南に着いた美咲が、砂浜で写真を撮ってもらおうと相手を探すとひとりのサーファー(山崎賢人)が現れた。その男に強引にスマホを渡した美咲は、ジャンプの瞬間を撮ってもらおうとするが倒れてしまう。波もかぶってずぶ濡れの姿を撮影され、カチンと来る美咲。だが男は無愛想に去って行く。  柴崎家に着いた美咲。すると後ろから男に抱きつかれる。千秋?と、期待する美咲だが別人。冬真(野村周平)と名乗る男は千秋の弟で、一緒に住むことになると言う。さらにそこには先ほどの海の男も!柴崎家の次男で柴崎夏向といい、レストランを支えるシェフだと言う。美咲はこの3兄弟たちと共同生活をすることに!?桐谷美玲  山崎賢人  三浦翔平  野村周平    大原櫻子  浜野謙太  佐野ひなこ  飯豊まりえ    菜々緒    吉田鋼太郎【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  JY「好きな人がいること」(ソニー・ミュージックレコーズ)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  田中亮  森脇智延    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組公式HP  http://www.fujitv.co.jp/sukinahitogairukoto/index.html    番組公式Twitter  @Getsu9_Suki    番組公式LINE  フジ月9『好きな人がいること』公式櫻井美咲(桐谷美玲)は買い出しの途中で、結婚式場へと入っていく柴崎千秋(三浦翔平)と高月楓(菜々緒)を見てしまいショックを受ける。しばらく海辺でボーッと過ごした美咲は、ぼうぜんとしたまま『SeaSons』に帰る。すると、柴崎夏向(山崎賢人)に何をしていたと怒られてしまう。それでも、美咲はうわの空だ。  そこに、千秋と楓が来た。いたたまれずにその場を離れようとする美咲だが、千秋に呼び止められ、結婚パーティー用のウエディングケーキを作って欲しいと頼まれてしまう。美咲は、千秋と楓のケーキなら仕方ないと、しぶしぶ祝辞を述べた。  千秋と楓によると、結婚パーティーは明後日に迫っている。ところが予定していた会場で食中毒が発生して厨房が使えなくなってしまった。そこで、美咲にはウエディングケーキ、夏向には参加者の料理を頼みたいとのこと。準備する時間がないと断ろうとする夏向。だが、欲しがっていたサーフボードの件を千秋が持ち出すと夏向は引き受けた。  その夜、夏向は柴崎冬真(野村周平)に結婚式の料理作りの手伝いを頼む。ところが、冬真は試験が近いからと断った。  美咲はパーティー用の食材の買い出しと、夏向に連れ出される。その途中、仲良さそうに歩く、千秋と楓に遭遇。美咲は、夏向とともに物陰に隠れようとするのだが、楓に見つかってしまった。今はまだ、千秋たちと話したくない美咲だが、千秋に食事へ誘われてしまう。桐谷美玲  山崎賢人  三浦翔平  野村周平    大原櫻子  浜野謙太  佐野ひなこ  飯豊まりえ    菜々緒    吉田鋼太郎【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  JY「好きな人がいること」(ソニー・ミュージックレコーズ)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  田中亮  森脇智延    【制作】  フジテレビ第一制作センター番組公式HP  http://www.fujitv.co.jp/sukinahitogairukoto/index.html    番組公式Twitter  @Getsu9_Suki    番組公式LINE  フジ月9『好きな人がいること』公式柴崎千秋(三浦翔平)だけには、可愛いと思われたい。櫻井美咲(桐谷美玲)のささやかな願いは、結婚パーティーで砕かれてしまう。その上、美咲は高月楓(菜々緒)とキスする千秋も見てしまったのだ。そんな美咲の傷心を癒したのは夏向(山崎賢人)。クルーザーで美咲を海に連れ出した夏向は、結婚パーティーでの活躍をねぎらった。  もしかすると、美咲と夏向の距離が?しかし『SeaSons』が通常営業に戻ると、以前と何の変わりもない。相変わらず夏向は美咲に無愛想。そんな夏向にイラっと来る美咲だ。  その頃『LEGEND』の日村信之(浜野謙太)は、店に来た西島愛海(大原櫻子)に頼まれ、千秋、夏向、冬真(野村周平)の柴崎三兄弟の話をしていた。日村が話し終わると、愛海は“タクミ"と言う名前に心当たりはないかと尋ねる。日村が知らないと答えた時、冬真がやって来た。日村が「話していた冬真だ」と愛海に紹介。すると、愛海はすぐに店を出て行った。  ディナータイムの『SeaSons』に楓がやって来た。休憩中の美咲は気が気ではない。2人がよりを戻したことを疑う美咲に、夏向が「聞いてこい」と促す。「関係を?」と驚く美咲に夏向は「オーダーだ」と切り返す。仕方なくオーダーを取りに行く美咲。すると、楓が千秋を「この後、飲みに行こう」と誘っていた。千秋は美咲もどうかと尋ねる。2人の関係を疑う美咲は断ってしまい、またもや落ち込んで…。桐谷美玲  山崎賢人  三浦翔平  野村周平    大原櫻子  浜野謙太  佐野ひなこ  飯豊まりえ    菜々緒    吉田鋼太郎【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  JY「好きな人がいること」(ソニー・ミュージックレコーズ)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  田中亮  森脇智延    【制作】  フジテレビ第一制作センター番組公式HP  http://www.fujitv.co.jp/sukinahitogairukoto/index.html    番組公式Twitter  @Getsu9_Suki    番組公式LINE  フジ月9『好きな人がいること』公式目覚めた櫻井美咲(桐谷美玲)がリビングに行くと誰もいない。釣りに行ってくると柴崎千秋(三浦翔平)のメモが残されていた。  千秋は夏向(山崎賢人)、冬真(野村周平)と釣りの真っ最中。そんな時でも、冬真は女の子の話。先日会った西島愛海(大原櫻子)が気になっているのだ。二宮風花(飯豊まりえ)とは別れたのかと尋ねる千秋だが、そうではないらしい。千秋に、冬真は美咲のことを聞く。すると、千秋は美咲のことは真剣に考えていると答えた。夏向は黙って聞いている。冬真は、夏向の美咲への気持ちにも興味があった。  『SeaSons』で美咲が開店準備をしていると、高月楓(菜々緒)が来た。そして、楓は千秋への気持ちは譲らないと美咲につきつけて帰ってしまった。  冬真は、釣りの帰り道で愛海と出会う。冬真を待っていたと言う愛海に冬真は有頂天。愛海は、冬真の兄弟にも会いたいと言う。  その夜、美咲は石川若葉(阿部純子)に電話。美咲は勢いで楓に恋のライバル宣言をしてしまったのだ。どうすれば良いのかと聞く美咲に、若葉は花火大会で告白しろとアドバイスする。  早速、千秋を花火大会に誘おうとする美咲だが、なかなか言い出せない。そんなところに、日村信之(浜野謙太)が奥田実果子(佐野ひなこ)と一緒に現れ『SeaSons』メンバーをバーベキュー大会に誘う。普段言えないようなことも、こういう場所でなら言えると話す実果子に、美咲は…。桐谷美玲  山崎賢人  三浦翔平  野村周平    大原櫻子  浜野謙太  佐野ひなこ  飯豊まりえ    菜々緒    吉田鋼太郎【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  JY「好きな人がいること」(ソニー・ミュージックレコーズ)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  田中亮  森脇智延    【制作】  フジテレビ第一制作センター番組公式HP  http://www.fujitv.co.jp/sukinahitogairukoto/index.html    番組公式Twitter  @Getsu9_Suki    番組公式LINE  フジ月9『好きな人がいること』公式櫻井美咲(桐谷美玲)は、柴崎千秋(三浦翔平)と花火大会に行くことになったと夏向(山崎賢人)に報告。すると夏向から意外な言葉が出るのだが美咲には届かない。  花火大会前日、千秋に告白しようと決意した美咲は朝からソワソワ。テレビ番組の浴衣特集を見ていると、冬真(野村周平)に千秋と花火大会に行くのかと声をかけられる。肯定する美咲に、冬真は浴衣を着て行くようにと勧める。  買い出しの途中、呉服屋に飾られた浴衣に引き寄せられる美咲。そんな様子を日村信之(浜野謙太)に見つかってしまう。  一方、千秋は別のことで頭を悩ませていた。ランチタイム中の『SeaSons』に、西島愛海(大原櫻子)が現れたのだ。何か話がある様子の愛海だったが、千秋は聞く耳を持たずに愛海を冷たく追い返してしまう。  日村に勧められるままに浴衣一式を買ってしまった美咲は、店に帰る途中、男に金を渡している高月楓(菜々緒)を目撃する。楓は美咲に、友達に金を返していただけだと話し、花火大会の夜に街を出て行くと宣言する。  夜、美咲は夏向に、楓のことを千秋に話した方が良いのかと相談する。言う必要ないと答える夏向に安心する美咲。しかし、浮かれて千秋のことを話し始めると、夏向に出て行けと言われ、喧嘩になってしまう。  そして、運命の花火大会の日。夏向との喧嘩を気にしながらも千秋とのデートに向かう美咲。果たして千秋に想いを告げられるのだろうか?桐谷美玲  山崎賢人  三浦翔平  野村周平    大原櫻子  浜野謙太  佐野ひなこ  飯豊まりえ    菜々緒    吉田鋼太郎【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  JY「好きな人がいること」(ソニー・ミュージックレコーズ)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  田中亮  森脇智延    【制作】  フジテレビ第一制作センター三浦翔平&野村周平の副音声が決定!!  兄弟ふたりと一緒に月9を楽しもう!    番組公式HP  http://www.fujitv.co.jp/sukinahitogairukoto/index.html    番組公式Twitter  @Getsu9_Suki    番組公式LINE  フジ月9『好きな人がいること』公式花火大会の夜、櫻井美咲(桐谷美玲)は柴崎千秋(三浦翔平)への想いをあきらめざるを得なくなった。そんな美咲だが、夏向(山崎賢人)に「俺がそばにいてやる」と抱きしめられる。複雑な心境の美咲…。  翌朝、夏向と顔を合わせた美咲は、動揺を隠しきれない。しかし、夏向は今までと同じように、ムスッとしたぶっきらぼうな態度。そこに来た千秋は、高月楓(菜々緒)とやり直すことにしたと美咲に告げる。分かっていたとは言え、千秋から直接聞いてしまうとは…。美咲は1人になるために洗面所へ急ぎ、涙を隠すために、しばらく顔を洗い続けた。  そんなある日、千秋はレストラン同士が期間限定で店を出すイベント、ダイニングアウトの企画を持ち込んだ。コラボする店は超有名レストランだと聞いて、冬真(野村周平)は驚く。千秋によると、先方が夏向と一緒に仕事がしたいと指名してきたそう。すると、話を聞いていた冬真の表情が少し曇った。  早速、夏向は美咲と一緒に先方のレストランに打ち合わせに向かう。そこで、2人を出迎えたのはレストランプロデューサー、大橋尚美。美咲は有名プロデューサー登場に大はしゃぎだが、夏向は尚美に軽い挨拶。夏向と尚美は知り合いのようだ。  打ち合わせを終えた美咲は、久しぶりに石川若葉(阿部純子)に会おうと待ち合わせの約束。そして、帰ろうとした美咲を夏向が引き止めた。行きたいところがあるので付き合えと言う夏向に、美咲は…。桐谷美玲  山崎賢人  三浦翔平  野村周平    大原櫻子  浜野謙太  佐野ひなこ  飯豊まりえ    菜々緒    吉田鋼太郎【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  JY「好きな人がいること」(ソニー・ミュージックレコーズ)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  田中亮  森脇智延    【制作】  フジテレビ第一制作センター番組公式HP  http://www.fujitv.co.jp/sukinahitogairukoto/index.html    番組公式Twitter  @Getsu9_Suki    番組公式LINE  フジ月9『好きな人がいること』公式柴崎千秋(三浦翔平)の制止も聞かず、冬真(野村周平)は夏向(山崎賢人)が本当の兄弟ではないと言い放った。それは、今まで千秋が隠し続けて来た事実だった。しかし、突然のことに夏向は信じられない。そばにいた櫻井美咲(桐谷美玲)も唖然とするばかり。  すると、冬真は夏向の本当の妹だと西島愛海(大原櫻子)を連れて来た。愛海は、実の兄、夏向を探していたと言う。愛海の母、つまり夏向の本当の母親が重篤な病で苦しんでいて、一刻も早く輸血が必要な治療をしたいらしい。しかし、母親は珍しい血液型なので、血の繋がった夏向に輸血を頼みたかったのだ。いきなりの事に、動揺を隠しきれず夏向は出て行ってしまう。美咲は追いかけるが、かける言葉が見つからなかった。  柴崎家に戻った美咲は、冬真に夏向が心配ではないのかと問いかける。だが、冬真は自分のせいでこんな事になったと言いたいのかと怒ってしまう。美咲や千秋は、いつも夏向の味方で、自分が本当の兄弟でない方が良かったのではないかと言い放ち、冬真も家を出て行ってしまった。冬真とすれ違いに、夏向が帰ってくるのだが…。  翌朝、美咲は夏向の部屋に食事を持って行く。ノックをするのだが返事がない。美咲が部屋に入ると、そこに夏向の姿はなかった。冬真も昨夜出て行ったきり。  美咲は千秋とともにレストランの予約客にキャンセルの連絡。千秋は、夏向を傷つけてしまったのではないかと自分を責めていた。桐谷美玲  山崎賢人  三浦翔平  野村周平    大原櫻子  浜野謙太  佐野ひなこ  飯豊まりえ    菜々緒    吉田鋼太郎【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  JY「好きな人がいること」(ソニー・ミュージックレコーズ)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  田中亮  森脇智延    【制作】  フジテレビ第一制作センター番組公式HP  http://www.fujitv.co.jp/sukinahitogairukoto/index.html    番組公式Twitter  @Getsu9_Suki    番組公式LINE  フジ月9『好きな人がいること』公式柴崎兄弟のわだかまりが解け『SeaSons』の営業も元に戻った。櫻井美咲(桐谷美玲)への夏向(山崎賢人)の態度は相変わらずだが、冬真(野村周平)が厨房のアシスタントを始めたため、以前より活気にあふれている。そんな様子を千秋(三浦翔平)が見つめていた。  美咲には、2つの課題ができていた。1つは、大橋尚美(池端レイナ)プロデュースで夏向と行うダイニングアウトに提供する料理のプレゼンを成功させること。もう1つは、夏向の告白への返事。答えは決まっている美咲だが、タイミングが分からずにいた。美咲は自室から石川若葉(阿部純子)に電話で相談。若葉は、すぐに返事をしろと言うが、美咲はダイニングアウトの仕事中だともじもじ。そこに、冬真が来て、夏の思い出を作ろうと美咲を誘う。  冬真は兄弟と楽しむ花火に美咲を連れ出した。絶好のチャンスと、美咲は夏向に接近。勇気を出して返事を決めたと切り出す美咲に、夏向はそれでは明日一緒に食材探しに行こうと言う。夏向は、美咲がダイニングアウトのデザートを決めたと思ったのだ。結局、美咲は告白の返事ができない。2人を見ていた冬真は、くっつくのも時間の問題だと千秋に話す。美咲は千秋のことは吹っ切れたみたいだと続ける冬真。千秋は…。  次の日から、美咲と夏向の食材集めが始まった。そして、プレゼンの日がやって来る。美咲はプレゼンが成功したら、2人でお祝いをしようと夏向に提案した。桐谷美玲  山崎賢人  三浦翔平  野村周平    大原櫻子  浜野謙太  佐野ひなこ  飯豊まりえ    菜々緒    吉田鋼太郎【脚本】  桑村さや香  大北はるか    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  JY「好きな人がいること」(ソニー・ミュージックレコーズ)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  田中亮  森脇智延    【制作】  フジテレビ第一制作センター番組公式HP  http://www.fujitv.co.jp/sukinahitogairukoto/index.html    番組公式Twitter  @Getsu9_Suki    番組公式LINE  フジ月9『好きな人がいること』公式料理プレゼンに成功した櫻井美咲(桐谷美玲)は、柴崎夏向(山崎賢人)とお祝いをすることに。美咲は、その時に夏向の告白に答えるつもりだった。しかし『SeaSons』でケーキを作って夏向のもとへ戻ろうとした矢先、美咲は千秋(三浦翔平)に突然抱きしめられてしまう。あまりの衝撃に美咲は、作ったばかりのケーキを落としてしまった。  美咲が柴崎家に帰ると、夏向が料理を用意して待っていた。ケーキを落としてしまったと言い訳する美咲。そこに、千秋も帰って来る。千秋と夏向の間で動揺する美咲は、腹痛を装って自室に戻ってしまう。  翌日、美咲は石川若葉(阿部純子)に電話をかけて昨日の出来事を話して恋愛相談。すると若葉は、千秋は美咲が好きだと断定。千秋には高月楓(菜々緒)がいると否定する美咲に、若葉は何とも思っていない女性を抱きしめるわけがないと言う。さらに、夏向への返事をまだ保留にしていることを話した美咲は、いつまでも待ってくれないと若葉に忠告されてしまった。  その日、千秋は話したいことがあると楓を呼び出していた。楓は、話を聞く前に一緒に行きたいところがあると千秋を連れて行く。  一方、美咲は冬真(野村周平)から夏向が現場へ下見に行ったと聞いて追いかける。昨夜のお祝いをキャンセルしたことをわびる美咲に、夏向は腹痛なら仕方ないと言う。夏向がひとりで下見に来たのも、自分の体調を気遣ったからだと知った美咲は…。桐谷美玲  山崎賢人  三浦翔平  野村周平    大原櫻子  浜野謙太  佐野ひなこ  飯豊まりえ    菜々緒    吉田鋼太郎【脚本】  桑村さや香  大北はるか    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  JY「好きな人がいること」(ソニー・ミュージックレコーズ)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  田中亮  森脇智延    【制作】  フジテレビ第一制作センター番組公式HP  http://www.fujitv.co.jp/sukinahitogairukoto/index.html    番組公式Twitter  @Getsu9_Suki    番組公式LINE  フジ月9『好きな人がいること』公式櫻井美咲(桐谷美玲)は、ついに柴崎夏向(山崎賢人)の告白に「私が好きなのは…夏向です」と返事ができた。しかし、夏向からは「もう、お前が好きじゃなくなった」と、予想外の言葉を突きつけられてしまう。  翌日『SeaSons』の仕事中も、美咲は夏向が気になって仕方ない。夏向への告白が成功したと思っている冬真(野村周平)に祝福される美咲だが、返事ができない。一方、夏向にはダイニングアウトの反響の良さから、インタビューの取材依頼が殺到している。また、千秋(三浦翔平)は、日本を代表する料理評論家がレストランに食べに来ることを、みんなに伝えた。  その夜、美咲はやっと夏向に昨日の言葉の理由を聞く機会を得た。だが、夏向は気が変わっただけだと素っ気ない返事をするだけ。思い悩む美咲が自室にいると千秋が来た。夏向の取材の時にデザートを作ってほしいと頼みに来た千秋だが、美咲が元気を失っていることにも気づいていた。美咲がフラれたと知った千秋は夏向の部屋へ。千秋も理由を尋ねるのだが、夏向は何も答えず…。桐谷美玲  山崎賢人  三浦翔平  野村周平    大原櫻子  浜野謙太  佐野ひなこ  飯豊まりえ    菜々緒    吉田鋼太郎【脚本】  桑村さや香  大北はるか    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  JY「好きな人がいること」(ソニー・ミュージックレコーズ)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  田中亮  森脇智延    【制作】  フジテレビ第一制作センター藤堂比奈子(波瑠)は警視庁捜査一課の新人刑事。母親の形見である七味缶を持ち歩きあらゆるものに振りかけるので、周囲からは変わり者扱いされている。  ある日、捜査一課に宮原秋雄(清水優)という男が遺体で発見されたと連絡が入る。比奈子は先輩刑事の東海林泰久(横山裕)や倉島敬一郎(要潤)と初めて現場へ。無残な遺体を前に一同は言葉を失うが、比奈子だけは平然としていた。また、遺体の状況が3年前に殺された女子高生の遺体とそっくりだと判明。しかも宮原は当時事件の容疑者として警察がマークしていた人物だった。やがて、東海林が事件現場で宮原のスマートフォンを発見。中には宮原が何者かに襲撃されていると思われる凄惨な映像が残されていた。  後日、宮原に襲われた被害者に聞き込みをしていた比奈子は、心療内科医の中島保(林遣都)に出くわす。さらに、その家に住んでいた被害者が、3カ月前に自殺していたことが分かり…。同じ頃、遺体の解剖結果も明らかに。監察医の石上妙子(原田美枝子)によると、宮原の傷は3年前の女子高生の遺体とすべて一致。しかしそれらは宮原が自らつけたものだという。宮原の死は自殺ということになるが、厚田巌夫(渡部篤郎)はどうも腑に落ちない。そんななか、例の宮原の死に際の映像がネット上に流出していることが判明。やはり単純な自殺で処理することはできない、警察がそう睨んだ矢先、今度は公園で女性の遺体が発見されてー。波瑠  横山裕  要潤  高橋努  斉藤慎二(ジャングルポケット)  百瀬朔  佐藤玲  ・  三浦貴大  篠田麻里子  山中崇  ・  林遣都  奥貫薫  光石研  原田美枝子  渡部篤郎【原作】  内藤了『ON猟奇犯罪捜査班・藤堂比奈子』シリーズ(角川ホラー文庫刊)    【脚本】  古家和尚    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  [Alexandros]「Swan」  (ユニバーサルJ/RX-RECORDS)    【演出】  白木啓一郎    【プロデューサー】  河西秀幸  萩原崇  石田麻衣    【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  カンテレ番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/on/index.html空き地で、乗り捨てられた冷凍車と椅子に座った冷凍遺体2体が発見された。解剖の結果、両者は兄弟で、殺害後に冷凍、遺棄されたと判明。警察は遺体の身元を割り出すため、冷凍車の足取りを追跡する。  一方、東京拘置所では1人の死刑囚が変死する。妙子(原田美枝子)によると、先日留置所で自殺と思われる不審な死を遂げた殺人犯の大友(三浦貴大)と同じケースだという。比奈子(波瑠)は検死のため拘置所へ向かう妙子に同行。そこで受刑者の面談をしている中島(林遣都)と再会するが、大友の事件を振り返った中島は、比奈子が殺人犯の犯行の動機を“ある種の衝動"だと決めつけたことを指摘。「犯罪者の心理は一筋縄で解き明かせるものではない」と比奈子の考え方に苦言を呈する。  やがて、冷凍遺体遺棄事件を追っていた厚田(渡部篤郎)たちは冷凍設備のある一軒の商店にたどり着く。しかし、比奈子や東海林(横山裕)が現場へ向かうと、3カ月前に閉店した店はもぬけの殻。そこに住んでいるはずの父親と3人の子供の姿もない。ところが、裏庭にはなぜか今も動いている大型の冷凍庫があり、ドアを開けると、そこにはテーブルセットの前に座っている老人と女性の冷凍遺体があったーー!波瑠  横山裕  要潤  高橋努  斉藤慎二(ジャングルポケット)  百瀬朔  佐藤玲  ・  間宮祥太朗  三浦貴大  篠田麻里子  不破万作  ・  林遣都  奥貫薫  光石研  原田美枝子  渡部篤郎【原作】  内藤了『ON猟奇犯罪捜査班・藤堂比奈子』シリーズ(角川ホラー文庫刊)    【脚本】  古家和尚    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  [Alexandros]「Swan」(ユニバーサルJ/RX-RECORDS)    【演出】  白木啓一郎    【プロデューサー】  河西秀幸  萩原崇  石田麻衣    【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  カンテレ【番組公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/on/index.html近隣住民から幽霊屋敷と呼ばれている廃虚で、体の一部が切り取られた4体の遺体が発見される。被害者はいずれも若い女性で、犯人は殺害後、遺体に自らが用意した服を着せ、切り取った体の一部を持ち去ったと見られる。先日の冷凍殺人の一件で、中島(林遣都)が犯人像の特定に一役買ったことを東海林(横山裕)から聞いた厚田(渡部篤郎)は、プロファイリングを中島に頼むことに。  一方、比奈子(波瑠)は、遺体発見の前日、幽霊屋敷に雨がっぱを着たオバケがいるのを見たと証言する少女・吉田遙香(住田萌乃)に出会う。さらに遙香は、一週間前にも自宅近くで同じオバケを見たという。聞き込みを進める中で、比奈子は遥香とその母親・佐和(中島亜梨沙)と親しい仲で近所のクリーニング屋を営む佐藤都夜(佐々木希)と知り合う。都夜は、佐和が以前からストーカーに付きまとわれており、雨がっぱを着たオバケと関係しているのではと相談する。  やがて、遺体に着せてあった服が被害者にぴったりのサイズだったことから、犯人がデザイナーではないかと推理した比奈子。遺体を切り取った道具が、デザイナーが使うような特殊なハサミだったことも判明する。  そんななか、妙子(原田美枝子)は、自殺と思われる不審な死を遂げた宮原、大友、鮫島の3人に共通点を見つけたと比奈子に話す。3人の脳内には、同じ箇所に腫瘍が発生していたというのだ。その頃、捜査本部には中島がやって来てー。波瑠  横山裕  要潤  高橋努  斉藤慎二(ジャングルポケット)  百瀬朔  佐藤玲  ・  佐々木希  間宮祥太朗  中島亜梨沙  ・  林遣都  奥貫薫  光石研  原田美枝子  渡部篤郎【原作】  内藤了『ON猟奇犯罪捜査班・藤堂比奈子』シリーズ(角川ホラー文庫刊)    【脚本】  古家和尚    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  [Alexandros]「Swan」(ユニバーサルJ/RX-RECORDS)    【演出】  宝来忠昭    【プロデューサー】  河西秀幸  萩原崇  石田麻衣    【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  カンテレ【番組公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/on/index.html体の一部を切り取られた4人の若い女性の遺体が発見され、新たに事件現場の近くに住む佐和(中島亜梨沙)が何者かに連れ去られた。佐和と親しい佐藤都夜(佐々木希)によると、佐和は以前からストーカーの男につきまとわれていたという。しかし実際は、一連の殺人事件も佐和を狙ったのも、すべて都夜の犯行。その目的は、彼女たちの美しい皮膚を手に入れることだった。さらに、比奈子(波瑠)の顔を気に入り拉致した都夜は、顔の皮でマスクを作ろうと、比奈子にハサミを突きつける。犯人の正体に気付いた東海林(横山裕)も、中島(林遣都)と比奈子の行方を追うがーー。    一方で、自殺と思われる不審な死を遂げた宮原と鮫島の死に際の映像がなぜかテレビで放送される。どうやら、何者かが匿名でテレビ局に送りつけたらしい。番組には、中島の上司でハヤサカメンタルクリニックの院長・早坂雅臣(光石研)が出演。この現象を“神の裁き"と呼び、凶悪犯罪に対する抑止力になると明言する。    テレビ局から押収したDVDには、白衣姿の医師が注射で自殺する映像も残されていた。警察が知る限り、ほかにも小学生を殺害した男が心臓をナイフで突いて自殺、殺人犯の大友も留置場で頭を砕いて自殺している。厚田(渡部篤郎)は、誰かが一連の出来事を世間に公表しようとしていると指摘したうえで、故意に自殺を誘発している人物を調べ上げ、食い止めるよう指示する。波瑠  横山裕  要潤  高橋努  斉藤慎二(ジャングルポケット)  百瀬朔  佐藤玲  ・  佐々木希  中島亜梨沙  ・  林遣都  奥貫薫  光石研  原田美枝子  渡部篤郎【原作】  内藤了『ON猟奇犯罪捜査班・藤堂比奈子』シリーズ(角川ホラー文庫刊)    【脚本】  古家和尚    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  [Alexandros]「Swan」  (ユニバーサルJ/RX-RECORDS)    【演出】  白木啓一郎    【プロデューサー】  河西秀幸  萩原崇  石田麻衣    【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  カンテレ番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/on/index.html事件の知らせを聞いて駆け付けた比奈子(波瑠)と東海林(横山裕)の目線の先に現れた少女の遺体は口にキャンディを詰められており、5年前に起きた猟奇殺人事件とそっくりで、まるで当時の犯人が、5年の時を経て自分の存在をアピールしているかのようだった。東海林は、今回の事件も中島(林遣都)に捜査協力を要請しようと提案。中島が5年前の事件の第一発見者だったことを知る比奈子は心配するが、当の中島は過去の悪夢と向き合う良い機会だと話す。    同じ頃、比奈子と厚田(渡部篤郎)は、妙子(原田美枝子)から、とある未発表の論文を見せられる。ネグレクトが原因で犯罪に手を染める人間の脳に直接刺激を与え、感情を操作するというテーマで、書いたのは中島と早坂(光石研)だった。倫理的な問題もあり、研究は途中で頓挫したというが、妙子は何か引っかかる様子。その晩、誰もいない院長室には、早坂のパソコンを起動させる中島の姿があった。    一方、東海林はこれまでに起きた5件の猟奇自殺が早坂の仕業ではないかと考えていた。比奈子を連れてクリニックへ向かった東海林は、自殺した5人全員がハヤサカメンタルクリニックと接点があることを指摘。比奈子も、自殺に追い込む方法として例の論文の話を持ち出すが、早坂は関与をきっぱり否定。詰め寄る東海林に「証拠を持ってきたまえ」と告げて……。波瑠  横山裕  要潤  高橋努  斉藤慎二(ジャングルポケット)  百瀬朔  佐藤玲  ・  林遣都  奥貫薫  光石研  原田美枝子  渡部篤郎【原作】  内藤了『ON猟奇犯罪捜査班・藤堂比奈子』シリーズ(角川ホラー文庫刊)    【脚本】  古家和尚    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  [Alexandros]「Swan」  (ユニバーサルJ/RX-RECORDS)    【演出】  白木啓一郎  宝来忠昭    【プロデューサー】  河西秀幸  萩原崇  石田麻衣    【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  カンテレ番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/on/index.html中島(林遣都)の逮捕以来、元気がない比奈子(波瑠)を厚田(渡部篤郎)や倉島(要潤)は心配するが、東海林(横山裕)だけは比奈子の落ち込んだ表情を「うそくさい」と言い、どこか警戒している様子。そんななか、公園で他殺体が発見されたと通報が入る。見つかった遺体の口には大量の100円硬貨が詰め込まれ、解剖の結果、特殊な器具を使って、胃に到達するほどの量を無理やり流し込まれたことが分かる。また、遺体の指紋が焼かれ、所持品もなかったことから、厚田は身元の洗い出しと目撃情報の収集を指示。自らも比奈子と一緒に聞き込みへ向かう。すると、街中で転んで怪我をした老人・稲富信吾(浜田晃)に出くわした2人。稲富を家まで送り届けると、そこは身寄りのない老人たちが共同生活を送るシェアハウスだった。    捜査が進展しないまま数日が経ち、再び口から大量の100円硬貨を流し込まれた遺体が発見される。一方、比奈子は妙子(原田美枝子)から、中島が『精神・神経研究センター』という施設に入所したことを聞く。表向きには人体に関する研究施設だが、実際には罪を犯した天才科学者や猟奇犯罪者の隔離矯正施設だという。    その頃、捜査に行き詰まり、いつものように情報屋の藤川(不破万作)と接触した東海林だったが……。波瑠  横山裕  要潤  高橋努  斉藤慎二(ジャングルポケット)  百瀬朔  佐藤玲  伊藤麻実子  松本穂香  ・  林遣都  モロ師岡  不破万作  奥貫薫  原田美枝子  渡部篤郎【原作】  内藤了『ON猟奇犯罪捜査班・藤堂比奈子』シリーズ(角川ホラー文庫刊)    【脚本】  古家和尚    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  [Alexandros]「Swan」  (ユニバーサルJ/RX-RECORDS)    【演出】  宝来忠昭    【プロデューサー】  河西秀幸  萩原崇  石田麻衣    【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  カンテレ番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/on/index.html「お前の素の顔……人殺しと同じだよな」  「……私は刑事です。まだ」  東海林(横山裕)が比奈子(波瑠)の異常性を疑い始めた矢先、情報屋の藤川(不破万作)が殺される。藤川との間にトラブルを抱えていたことから疑惑をかけられていた東海林は、厚田(渡部篤郎)から藤川殺害事件の捜査を外れるよう命じられる。    一方、ちまたでは劇薬の除草剤を使った服毒自殺が4件立て続けに起きていた。遺体が握りしめていた遺書に『生きた証をAIDに託します』と書かれていたことから、何者かが毒物を送りつけ、自殺を手助けしているとにらんだ警察は、早速、毒物の入手経路を調べることに。その捜査の途中、比奈子は交番勤務の警官・原島(モロ師岡)と再会する。原島は、藤川の一件で東海林のことを心配していたが、一方で、命の重みをよく知る東海林が藤川を殺すはずがないと信じていた。    そこへ今度は、5人目の服毒自殺者が見つかったと知らせが入る。遺体の傍には『AID』とダイイングメッセージが残され、それはまるで殺人事件のような現場だった。遺体を解剖した妙子(原田美枝子)の話では、一連の自殺に使われた除草剤はすべて25年前に製造されたもので、恐らく自殺をほう助した何者かが、製造中止になる前から保管していたものと思われ……。波瑠  横山裕  要潤  高橋努  斉藤慎二(ジャングルポケット)  百瀬朔  佐藤玲  伊藤麻実子  松本穂香  ・  林遣都  モロ師岡  不破万作  奥貫薫  原田美枝子  渡部篤郎【原作】  内藤了『ON猟奇犯罪捜査班・藤堂比奈子』シリーズ(角川ホラー文庫刊)    【脚本】  古家和尚    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  [Alexandros]「Swan」  (ユニバーサルJ/RX-RECORDS)    【演出】  大内隆弘    【プロデューサー】  河西秀幸  萩原崇  石田麻衣    【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  カンテレ番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/on/index.html東海林(横山裕)から「テメーはもう、刑事じゃねぇ」と糾弾された比奈子(波瑠)は、辞職を決意して中島(林遣都)の元を訪ねる。話を聞いた中島は、「もう一度考えるべきだ」と説得するが、比奈子の心には届かない。    同じ頃、捜査一課には、拘置所近くの病院で、勾留中の連続殺人犯が刑務官を殺して脱走したと知らせが入る。逃げ出したのは、美しい皮膚を狙って女性たちを次々に殺害、比奈子のことも標的として拉致・監禁した佐藤都夜(佐々木希)だった!脱走の理由が分からない比奈子に対し、厚田(渡部篤郎)は、都夜が逮捕後も比奈子に強い執着を抱いていたことを打ち明け、身辺に十分注意するよう警告。東海林に比奈子の警護役を命じる。    一方、都内では、警察も看過できない猟奇的な動物死体が発見される。妙子(原田美枝子)の話では、他県でも同様の事件が起きているという。しかも、最初の犯行が行われた場所は、偶然にも比奈子の生まれ故郷でーー!?波瑠  横山裕  要潤  高橋努  斉藤慎二(ジャングルポケット)  百瀬朔  佐藤玲  ・  林遣都  佐々木希  原田美枝子  渡部篤郎【原作】  内藤了『ON猟奇犯罪捜査班・藤堂比奈子』シリーズ(角川ホラー文庫刊)    【脚本】  古家和尚    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  [Alexandros]「Swan」  (ユニバーサルJ/RX-RECORDS)    【演出】  白木啓一郎    【プロデューサー】  河西秀幸  萩原崇  石田麻衣    【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  カンテレ番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/on/index.html東海林(横山裕)に異常性を暴かれたことで辞職を決意した比奈子(波瑠)。ところがその矢先、比奈子に強い執着を抱く佐藤都夜(佐々木希)が脱走し、命を狙われる危険性の高い比奈子は東海林の警護の元、ホテル住まいすることに。  しかし、そんな警察の計画をあざ笑うかのように、都夜は比奈子の居場所を突き止める。一方、警視庁・片岡(高橋努)は都夜を追跡し、追い詰める間際で、突然現れた女性に切り付けられる。その女性こそ、高校生だった比奈子にナイフを渡し、「自分らしく人を殺せばいい」と進言した真壁永久(芦名星)だった!ぼう然とする比奈子に何事かを語りかけ、永久は再び姿を消す……。  一方、ホテルから行方をくらませた東海林は永久に拉致・監禁されていた。彼女の恐るべき計画に恐れ戦く東海林……。永久に翻弄(ほんろう)され、最悪の窮地に陥る比奈子は、かつての進言通り、殺人者になってしまうのかー!?これまで殺人者への強い探究心で犯罪者と対峙(たいじ)し、「人を殺す者と殺さない者の境界線」に立ってきた比奈子は、最恐かつ因縁の女性・永久との再会をきっかけに、どんな答えを見出すのか?闇を抱える女刑事の物語が、衝撃のクライマックスを迎える。波瑠  横山裕  要潤  高橋努  斉藤慎二(ジャングルポケット)  百瀬朔  佐藤玲  伊藤麻実子  松本穂香  ・  芦名星  佐々木希  ・  林遣都  奥貫薫  原田美枝子  渡部篤郎【原作】  内藤了『ON猟奇犯罪捜査班・藤堂比奈子』シリーズ(角川ホラー文庫刊)    【脚本】  古家和尚    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  [Alexandros]「Swan」  (ユニバーサルJ/RX-RECORDS)    【演出】  白木啓一郎    【プロデューサー】  河西秀幸  萩原崇  石田麻衣    【制作協力】  ホリプロ    【制作著作】  カンテレ【番組HP】  http://www.fujitv.co.jp/hope/index.html一ノ瀬歩(中島裕翔)、22歳。高校生の頃、父親が病気で他界。母子家庭となり苦しくなった家計の助けになるよう、アルバイトをしながらプロ棋士を目指す日々を送ることに。  日本のプロ棋士採用試験には23歳未満の人しか受けられない、という年齢制限があるため、22歳になった一ノ瀬はアルバイトも辞め、囲碁に励む。しかしプロ棋士採用試験前日の夜、母親(朝加真由美)が過労で倒れ動揺した一ノ瀬は試験に落ちてしまうことに…。  そして現在。家に帰った一ノ瀬に母親が「この会社、受けてみない?」。母が知人に頼み、与一物産という総合商社の採用試験に一ノ瀬が受けられるようにしたのだ。試験内容は1カ月のインターンシップ。  与一物産営業3課でインターンとして働くこととなった一ノ瀬。課の長である織田勇仁(遠藤憲一)はあいにく外回りに出ており、課にいるのは主任の安芸公介(山内圭哉)だけ。一ノ瀬から高卒であることを聞き、安芸は耳を疑う。コピーならできるだろうと仕事を言いつける安芸だが、一ノ瀬はトナーの意味すら分からず、同期でインターン試験を受けている桐明真司(瀬戸康史)に助けてもらい、電話に出るも、英語で分からず、同じく同期でインターン試験を受けている香月あかね(山本美月)に電話を代わってもらう始末…。一ノ瀬とインターン試験を受けている人見将吾(桐山照史)は、一ノ瀬は専務のコネだと社員が話しているのを耳にする。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  遠藤憲一  瀬戸康史  山本美月  桐山照史(ジャニーズWEST)  マギー  中村ゆり  丸山智己  松田賢二  山内圭哉  朝加真由美  風間杜夫【原作/制作】  CJE&M    【原作/脚本】  チョン・ユンジョン    【原作/演出】  キム・ウォンソク『ミセン-未生-』(ドラマ)  ユン・テホ「ミセン-未生-」(webtoon)    【脚本】  徳永友一    【音楽】  眞鍋昭大  MAYUKO    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  河野圭太  城宝秀則    【音楽】  スピッツ「コメット」(ユニバーサルJ)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【番組HP】  http://www.fujitv.co.jp/hope/index.html囲碁のプロ棋士になれず失意の底にいた一ノ瀬歩(中島裕翔)。見かねた母親(朝加真由美)のコネで総合商社・与一物産のインターン採用試験を受けることになるも、同期から爪はじきにされ、仕事ではミスばかり。「やはり自分なんかの来るところではなかった」と試験から降りる決意をした一ノ瀬だったが、上司の織田勇仁(遠藤憲一)から「ウチのヤツ」と受け入れられ、せめて試験だけは最後までがんばろうと一ノ瀬は心に決めた。その翌日、揚々と出社する一ノ瀬に、織田は酩酊していたため「ウチのヤツ」と言った覚えはないと言う。拍子抜けする一ノ瀬を織田は、大手スーパーチェーンの社長・宮脇和久(温水洋一)との商談に同席させる。宮脇は織田の同級生で、商談は順風満帆に進むだろうと明言する織田だったが、同級生同士の仕事というのは、それはそれで難しいもの。一ノ瀬はまた新たな仕事の厳しい側面を目の当たりにすることとなる。  一方、インターンの同期の桐明真司(瀬戸康史)や香月あかね(山本美月)らは、採用試験の最終日に行われるプレゼン試験に向けて着々と準備を進めていた。一ノ瀬はお調子者の人見将吾(桐山照史)とパートナーを組むことにしたが、プレゼンのテーマを決めると人見は資料作りを一ノ瀬に一任する。持ち前の実直な性格で、仕事の合間にひたむきに資料作りに励む一ノ瀬だったが、プレゼン試験の前日に、人見の一言から2人は衝突してしまう。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  遠藤憲一  瀬戸康史  山本美月  桐山照史(ジャニーズWEST)  マギー  中村ゆり  丸山智己  松田賢二  山内圭哉  朝加真由美  風間杜夫    【第2話ゲスト】  温水洋一【原作/制作】  CJE&M    【原作/脚本】  チョン・ユンジョン    【原作/演出】  キム・ウォンソク『ミセン-未生-』(ドラマ)  ユン・テホ「ミセン-未生-」(webtoon)    【脚本】  徳永友一    【音楽】  眞鍋昭大  MAYUKO    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  河野圭太  城宝秀則    【音楽】  スピッツ「コメット」(ユニバーサルJ)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【番組HP】  http://www.fujitv.co.jp/hope/index.html囲碁のプロ棋士になれず失意の底にいた一ノ瀬歩(中島裕翔)。見かねた母親(朝加真由美)のコネで総合商社・与一物産のインターン採用試験を受けることになり、同期から爪はじきにされ、仕事ではミスばかり犯すも、最終のプレゼン試験で役員たちの心を動かし、桐明真司(瀬戸康史)、香月あかね(山本美月)、人見将吾(桐山照史)らとともに見事、採用試験を突破した。ただし1年契約という条件付きでー。  桐明は鉄鋼2課、あかねは資源2課、人見は繊維1課に、そして一ノ瀬はインターン試験で世話になった織田勇仁(遠藤憲一)課長の営業3課に配属される。  桐明は上司の結城雅治(丸山智己)から基礎的で単調な仕事ばかりふられ、うんざりしていた。人見は自分よりも要領が良い主任・鳴海亮太(マギー)の鴨にされ、戸惑いを隠せない。そして、同期の中で1番優秀だったあかねは、ただの雑用係という扱いを受けていた。  そんな折、資源2課長の寺崎京介(矢柴俊博)が、営業3課から書類が届いていない、と織田に文句を言いに来る。織田の部下である安芸公介(山内圭哉)は、渡しているはずだと主張した。しかし寺崎はそれを聞き入れないばかりか、織田が忘れたくても忘れられない心の傷に、塩を塗るような辛辣(しんらつ)な一言を口にする。寺崎の言葉に怒り、思わず彼を突き飛ばしてしまう安芸。その行為が会社的に問題視され、安芸は懲罰委員会にかけられることになる。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  遠藤憲一  瀬戸康史  山本美月  桐山照史(ジャニーズWEST)  マギー  中村ゆり  丸山智己  松田賢二  矢柴俊博    山内圭哉  朝加真由美  風間杜夫【原作/制作】  CJE&M    【原作/脚本】  チョン・ユンジョン    【原作/演出】  キム・ウォンソク『ミセン-未生-』(ドラマ)  ユン・テホ「ミセン-未生-」(webtoon)    【脚本】  徳永友一    【音楽】  眞鍋昭大  MAYUKO    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  河野圭太  城宝秀則    【音楽】  スピッツ「コメット」(ユニバーサルJ)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【番組HP】  http://www.fujitv.co.jp/hope/index.html一ノ瀬(中島裕翔)ら与一物産の新人は、実際に業務を行いながら仕事を学ぶ研修を命じられる。あかね(山本美月)は織田勇仁(遠藤憲一)が課長を務める営業3課へ、人見(桐山照史)は鉄鋼2課へ研修に行くことに。そして一ノ瀬は、桐明(瀬戸康史)とともに資源1課の大平竜也(山崎樹範)の下で研修を受けることになった。「大平は取引先に礼儀を尽くす模範社員だからしっかり学んでこい」。織田は、一ノ瀬にそう声をかけた。一ノ瀬と桐明が資源1課を訪れると、取引先とトラブルが起きていた。大平は、一ノ瀬たちを連れて取引先の東洋鉱石を訪れ、担当課長の武林悟史(伊藤正之)に会う。武林は、親の介護という個人的な事情もあって確認を怠っていた、と詫びると、納品はあと2、3日待ってほしい、と大平に泣きつく。大平はそれを了承し、資源1課長の高柳清志(佐伯新)に報告する。だが高柳は、相手の要望を受け入れた大平を叱責(しっせき)し、確約が取れるまで戻ってくるな、と言い放つ。一ノ瀬は、自分を盾にしてでも取引先を守ろうとする大平に感心していた。それに対して桐明は、気弱な性格のせいで出世の見込みもないという大平への失望感をあらわにする。  あくる日、大平は、一ノ瀬と桐明を連れて再び東洋鉱石を訪れる。そこで大平たちは思わぬ事実を知ってしまい…。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  遠藤憲一  瀬戸康史  山本美月  桐山照史(ジャニーズWEST)  マギー  中村ゆり  丸山智己  松田賢二  矢柴俊博    山内圭哉  朝加真由美  風間杜夫【原作/制作】  CJE&M    【原作/脚本】  チョン・ユンジョン    【原作/演出】  キム・ウォンソク『ミセン-未生-』(ドラマ)  ユン・テホ「ミセン-未生-」(webtoon)    【脚本】  徳永友一    【音楽】  眞鍋昭大  MAYUKO    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  河野圭太  城宝秀則    【音楽】  スピッツ「コメット」(ユニバーサルJ)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【番組HP】  http://www.fujitv.co.jp/hope/index.html与一物産で半年に一度ある新規事業企画の募集が行われることとなった。今回は、営業2課と、一ノ瀬歩(中島裕翔)が働く営業3課の一騎打ちになるという。営業3課主任の安芸公介(山内圭哉)は、パームヤシを使った再生可能エネルギー・PKSはどうかと提案した。しかし課長の織田勇仁(遠藤憲一)は、イランの原油事業で勝負をかけたいと言い出す。そんな織田に対して安芸は、企画を提出する前に一席設けて、企画決定権を持つ営業部長・宇野(松澤一之)を口説き落とすべきだと進言した。  鉄鋼2課の桐明真司(瀬戸康史)は、転職エージェントに登録する。桐明は、上司の結城(丸山智己)から事務作業しか与えられないことに反発し、仕事をしながらでも基本的なことは学べる、と主張した。すると結城は、鉄鋼の仕事にパフォーマンスは必要ないと返し、不満があるなら他部署に移っても構わないと言い放つ。  一方、資源2課の香月あかね(山本美月)は、主任の桧山(松田賢二)から、保留案件の作り直しを命じられる。実はその案件は、桧山自身が提案した企画だったが、財務部長から何度も却下され、捨てられたものだった。  織田たち営業3課のメンバーは、情報通の人見将吾(桐山照史)から宇野に関するデータを入手し、作戦を練る。中華料理店に宇野を招いた織田たちは、彼が上機嫌になったところでイランの案件を切り出すが、あっさり却下されてしまい…。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  遠藤憲一  瀬戸康史  山本美月  桐山照史(ジャニーズWEST)  マギー  中村ゆり  丸山智己  松田賢二  矢柴俊博    山内圭哉  朝加真由美  風間杜夫【原作/制作】  CJE&M    【原作/脚本】  チョン・ユンジョン    【原作/演出】  キム・ウォンソク『ミセン-未生-』(ドラマ)  ユン・テホ「ミセン-未生-」(webtoon)    【脚本】  徳永友一    【音楽】  眞鍋昭大  MAYUKO    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  河野圭太  城宝秀則    【音楽】  スピッツ「コメット」(ユニバーサルJ)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【番組HP】  http://www.fujitv.co.jp/hope/index.html一ノ瀬(中島裕翔)は、財務部から却下されていた炭素排出権の企画を成立させたあかね(山本美月)に刺激され、新規事業の企画を考えたいと課長の織田(遠藤憲一)に願い出る。織田は、安芸(山内圭哉)とふたりでみっちりしごいてやる、と言ってそれを許可した。  同じころ、鉄鋼2課では、太平洋沖を航行中の貨物船の船体に亀裂が見つかり、その対応に追われていた。港に引き返すことも、別の船に積み替えることも難しい状況だという。それを知った一ノ瀬は、亀裂をふさぐことはできないのかと言い出す。鉄鋼2課主任の結城(丸山智己)は、一ノ瀬の言葉をヒントに船体溶接の手配を進め、何とかトラブルを回避する。結城は、一ノ瀬のおかげで助かった、と織田に報告した。そんな一ノ瀬の活躍ぶりに、桐明(瀬戸康史)はいら立ちを隠せない。  営業3課内で新規事業の企画をプレゼンした一ノ瀬は、織田から酷評される。そこで一ノ瀬に課せられたのは、1万円を元手に商品を仕入れ、それを売って利益を出してくる、という営業課恒例の研修だった。安芸から話を聞いた結城は、桐明もその研修に参加させたいと申し出る。  一方、あかねは、波丘コークス工業に出向き、コークスをコンテナに移す手配をしてくるよう命じられる。上司の鳴海(マギー)ともめて早退を申し出た人見(桐山照史)は、たまたまあかねと出会い、彼女と一緒に波丘コークスに行くが…。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  遠藤憲一  瀬戸康史  山本美月  桐山照史(ジャニーズWEST)  マギー  中村ゆり  丸山智己  松田賢二  矢柴俊博    山内圭哉  朝加真由美  風間杜夫【原作/制作】  CJE&M    【原作/脚本】  チョン・ユンジョン    【原作/演出】  キム・ウォンソク『ミセン-未生-』(ドラマ)  ユン・テホ「ミセン-未生-」(webtoon)    【脚本】  徳永友一    【音楽】  眞鍋昭大  MAYUKO    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  河野圭太  城宝秀則    【音楽】  スピッツ「コメット」(ユニバーサルJ)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【番組HP】  http://www.fujitv.co.jp/hope/index.html一ノ瀬(中島裕翔)が所属する営業3課は、役員会で小売り事業企画の承認を得る。専務の鷹野(風間杜夫)は、営業3課の新たな戦力として江部(宮川一朗太)を送り込んだ。だが江部は、出向先の仕事が残っていると主張し、織田(遠藤憲一)の指示に従おうともしなかった。安芸(山内圭哉)によれば、江部は入社早々大きな契約をまとめるなどの功績を残し、専務派の急先鋒とも呼ばれていたが、対立する社長派によって関連会社に飛ばされたのだという。  鉄鋼2課の桐明(瀬戸康史)は、中国向け線材の企画を承認される。主任の結城(丸山智己)は、勉強のために双菱商事との合同会議に出てはどうかと桐明に提案する。  一方、かつて双菱商事で働いていた資源2課のあかね(山本美月)は、会議のために来社した元上司・高瀬(長谷川朝晴)と再会する。それを知った資源2課長の寺崎(矢柴俊博)は、あかねが双菱商事を辞めたのは男女関係のトラブルだと決めつけ、桧山(松田賢二)の態度が変わったのも色目を使ったからだろう、と言い出す。  小売り事業を進める織田たちは、食品2課長の涼子(中村ゆり)にも協力を求めた。しかし、涼子の部下たちは、営業3課に手を貸すのは反対だという。そんな折、一ノ瀬は、適当な理由をつけて外に出てこい、と江部に呼び出される。指示された雑居ビルを訪れた一ノ瀬は江部から封筒を手渡され、赤城プランニングに届けるよう命じられるが…。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  遠藤憲一  瀬戸康史  山本美月  桐山照史(ジャニーズWEST)  マギー  中村ゆり  丸山智己  松田賢二  矢柴俊博    山内圭哉  朝加真由美  風間杜夫    宮川一朗太【原作/制作】  CJE&M    【原作/脚本】  チョン・ユンジョン    【原作/演出】  キム・ウォンソク『ミセン-未生-』(ドラマ)  ユン・テホ「ミセン-未生-」(webtoon)    【脚本】  徳永友一    【音楽】  眞鍋昭大  MAYUKO    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  河野圭太  城宝秀則    【音楽】  スピッツ「コメット」(ユニバーサルJ)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【番組HP】  http://www.fujitv.co.jp/hope/index.html一ノ瀬歩(中島裕翔)は、江部(宮川一朗太)から呼び出され、再び封筒を届けるよう命じられる。歩は、同行した安芸(山内圭哉)とともに封筒を開け、中身を確認した。それは契約書だったが、協力業者の手数料が高く設定されていた。一ノ瀬と安芸は、姿を現した江部にその数字について説明を求めた。しかし江部は、財務部や法務部から承認を得た案件だ、と言って取り合わない。  一方、織田(遠藤憲一)は、専務の鷹野(風間杜夫)から持ちかけられた太陽熱発電の案件を営業3課で引き受けることにする。中国企業・汀洲社との合同プロジェクトとなるこの案件は、500億円規模の大事業だった。鷹野は、汀洲社との窓口を江部に任せるよう織田に指示した。  織田たちは、さっそくこのプロジェクトに取り組み、高品質パネルの手配を進めた。だが、契約を交わす直前に、思いもよらない問題が発生する。汀洲社が与一物産との間に九垓社という仲介業者を入れると言い出したのだ。しかも、与一物産のマージンが3%なのに対して、仲介手数料は2.5%だという。  そのころ、営業3課には何度か江部宛の不審な電話がかかってきていた。汀洲社とのプロジェクトに疑問を抱く一ノ瀬と安芸。しかし織田は、この案件は何があってもやり通すという。いつもと違う織田のやり方に不安を覚えた一ノ瀬は、桐明(瀬戸康史)やあかね(山本美月)、人見(桐山照史)にも相談を持ちかけるが…。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  遠藤憲一  瀬戸康史  山本美月  桐山照史(ジャニーズWEST)  マギー  中村ゆり  丸山智己  松田賢二  矢柴俊博    山内圭哉  朝加真由美  風間杜夫    宮川一朗太【原作/制作】  CJE&M    【原作/脚本】  チョン・ユンジョン    【原作/演出】  キム・ウォンソク『ミセン-未生-』(ドラマ)  ユン・テホ「ミセン-未生-」(webtoon)    【脚本】  徳永友一    【音楽】  眞鍋昭大  MAYUKO    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  河野圭太  城宝秀則    【音楽】  スピッツ「コメット」(ユニバーサルJ)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【番組HP】  http://www.fujitv.co.jp/hope/index.html中国・汀洲社と進めていた太陽熱発電プロジェクトに監査が入ることになった。きっかけは、一ノ瀬歩(中島裕翔)が上海の駐在員と電話で話した際に、鷹野専務(風間杜夫)の不正をほのめかす発言をしたことだった。    監査部による聴取は、営業3課長の織田(遠藤憲一)や汀洲社との窓口だった江部(宮川一朗太)だけでなく鷹野にもおよび、やがて事件の概要が明らかになった。実は、汀洲社サイドの希望で与一物産との間に入った仲介エージェント会社には実態がないばかりか、その社外取締役には江部のいとこがおり、赤城プランニングとも繋がっていた。江部は、過去に何度も赤城プランニングを通じて自分の案件を受注し、エージェント手数料を得ていたらしい。    ほどなく、汀洲社とのトラブルが原因で、これまで与一物産と付き合いがあった中国企業が取り引きを拒否し始める。あかね(山本美月)がいる資源2課や、涼子(中村ゆり)が課長を務める食品2課もその対応に追われていた。すべては自分の軽率な発言から起きたことだと責任を痛感する一ノ瀬。それを知った織田は、責任を負うのは自分の義務であり権利なのだからお前は堂々としていればいい、と一ノ瀬に伝える。    そんな矢先、織田は人事部長から呼び出される。与一物産が今回の騒動を一個人の責任とすることで幕引きしようとしていることを知った織田は、営業部長の宇野(松澤一之)に辞表を提出し…。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  遠藤憲一  瀬戸康史  山本美月  桐山照史(ジャニーズWEST)  マギー  中村ゆり  丸山智己  松田賢二  松澤一之  矢柴俊博    山内圭哉  朝加真由美  風間杜夫    宮川一朗太【原作/制作】  CJE&M    【原作/脚本】  チョン・ユンジョン    【原作/演出】  キム・ウォンソク『ミセン-未生-』(ドラマ)  ユン・テホ「ミセン-未生-」(webtoon)    【脚本】  徳永友一    【音楽】  眞鍋昭大  MAYUKO    【編成企画】  渡辺恒也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  河野圭太  城宝秀則    【音楽】  スピッツ「コメット」(ユニバーサルJ)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/lovesong/神代広平(福山雅治)はプロのミュージシャンだったが、今は別の仕事をしている。独身で定住はせず、持ち前のルックスを活かして女性の家を転々とする生活。この日も、そろそろ潮時と感じた女性に別れを告げ、少ない荷物とギターケースを担いで出て行った。  佐野さくら(藤原さくら)は、大型車販売店の整備工場で働いている。愛想は悪くないのだが、同僚とうまくコミュニケーションがとれず、上司の滝川文雄(木下ほうか)にいつも注意されていた。さくらへの注意を終えた滝川が、先生と呼んで挨拶したのが神代。神代は企業カウンセラーとしてこの会社に勤務していた。  仕事を終えた神代はライヴハウス『S』へ。家を失った神代はオーナーの笹裕司(宇崎竜童)に当面の宿を頼むが、断られてしまう。笹はまた宍戸夏希(水野美紀)に頼めば良いと神代に促す。夏希に頼むのは気がひける様子の神代はマンガ喫茶に一夜の宿を求めるが、どうにも居心地が悪く、仕方なく、夏希の家に転がり込むことになった。  そんなある日、さくらは職場でミスをしてしまう。仕事仲間とのコミュニケーション不足を案じる滝川は、さくらを神代に診てもらうことに。神代はさくらに優しく対応する。  その後、さくらが児童養護施設時代からの姉代わり・中村真美(夏帆)と一緒に暮らす家に帰ると、同じく幼なじみの天野空一(菅田将暉)が来ていた。そこでさくらは、真美からあることを頼まれる。福山雅治  藤原さくら  菅田将暉  夏帆  山口紗弥加  木下ほうか  渋川清彦  駿河太郎  ・  田中哲司  由紀さおり  ・  宇崎竜童  水野美紀【脚本】  倉光泰子    【音楽】  菅野祐悟    【プロデュース】  鈴木吉弘  草ヶ谷大輔    【演出】  西谷弘  平野眞    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/lovesong/神代広平(福山雅治)はライブハウス『S』で宍戸夏希(水野美紀)たちと飲んでいる。ステージでは若手バンドが演奏。そんな中、マスターの笹裕司(宇崎竜童)が、ダイヤの原石のようなミュージシャンはいないものかと愚痴る。『S』ではライブ出演者を募集していた。一瞬、顔を見合わす神代と夏希。しかし、増村泰造(田中哲司)が若手バンドに絡み、現場は乱闘騒ぎになってしまった。  佐野さくら(藤原さくら)は天野空一(菅田将暉)のアパートへ。以前、空一に売りつけたギターを取り戻すためだ。返す、返さないと揉めた挙句、ギターを手にしたさくらは楽しそうに帰って行く。  翌日の昼休み、同期と食事をしていたさくらは神代に声をかけられた。医務室へ行ったさくらに、神代は夏希が来て欲しいと言っていたと伝える。返答しないさくらだが、神代が自分も一緒に行くと言うと目を輝かせた。  神代と2人でのお出掛けに、さくらは“デートっぽいやつに行く"と中村真美(夏帆)にメール。その時、真美は空一に手伝ってもらい、結婚準備のため洋服などの整理をしていた。  夏希に会う前に、神代とさくらは食事。神代はさっさと注文を済ませるが、さくらは中々出来ない。後ろの客に急かされ焦るさくらは、神代と同じものを注文。すると神代はさくらに、本当は何を食べたかったのかと尋ねる。答えるさくらに、神代は注文にかかるのは7秒だと言い・・・。福山雅治  藤原さくら  菅田将暉  夏帆  山口紗弥加  木下ほうか  渋川清彦  駿河太郎  ・  田中哲司  由紀さおり  ・  宇崎竜童  水野美紀【脚本】  倉光泰子    【音楽】  菅野祐悟    【プロデュース】  鈴木吉弘  草ヶ谷大輔    【演出】  西谷弘  平野眞    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/lovesong/神代広平(福山雅治)は、ライブハウス『S』に佐野さくら(藤原さくら)を連れて行きライブに向けての練習をする。客はいないが、初めてステージに立つさくらは緊張。世間話で緊張をほぐそうとする神代だが、さくらはためらったまま。そんな神代にクライアントから電話が入る。店の外に出て電話を済ませた神代が戻ると、さくらが独りで熱唱していた。そんなさくらに見入ってしまう神代。中村真美(夏帆)と野村健太(駿河太郎)の2人は偶然、楽しそうに男と歩くさくらを発見。その時、真美はその男が神代だと野村に教えられた。  夜、アパートに帰ったさくらは、真美に神代との関係をからかわれる。神代への想いを否定しきれないさくらは、ごまかすようにライブで歌うためだと真美に告げる。遊びに来ていた天野空一(菅田将暉)は興味なさそうにしているが…。  一方、神代は宍戸夏希(水野美紀)に、さくらとライブに出ることを教えていなかったことをとがめられる。さくらは夏希のクリニックで治療を再開することになっていた。また夏希には、かたくなにステージを避けてきた神代の変化も気になる様子。夏希はクライアントとの距離感を考えた方が良いと、神代をからかうように忠告する。  次の日、さくらは同僚から神代が独身だと聞いて嬉しくなる。その気持ちで、夏希のクリニックに行ったさくらは…。福山雅治  藤原さくら  菅田将暉  夏帆  山口紗弥加  木下ほうか  渋川清彦  駿河太郎  ・  田中哲司  由紀さおり  ・  宇崎竜童  水野美紀【脚本】  倉光泰子    【音楽】  菅野祐悟    【プロデュース】  鈴木吉弘  草ヶ谷大輔    【演出】  西谷弘  平野眞    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/lovesong/神代広平(福山雅治)は、宍戸夏希(水野美紀)や他の女性たちの家を転々とすることをやめて部屋を借りた。引越しは、増村泰造(田中哲司)、星田和夫(渋川清彦)、そして天野空一(菅田将暉)にも手伝ってもらったため、神代はライブハウス『S』で慰労会を行う。  4人が飲んでいると、夏希が神代の忘れ物を届けに来た。神代と夏希の関係を詮索する空一だが、2人はいわゆる恋愛関係などは否定。納得できない空一に、笹裕司(宇崎竜童)は大人には男女の垣根を越えた関係もあると告げた。そんな話をしていると、店に1人の女性が入ってきて神代に名刺を差し出す。その女性、水原亜矢(りょう)の肩書きは、レコード会社のものだった。  その頃、アパートにいた佐野さくら(藤原さくら)は、中村真美(夏帆)の傍でギターの練習をしていた。さくらが真美から神代への想いをからかわれていると、空一が飛び込んで来る。そして、空一は水原がさくらをスカウトしに来たことを伝えた。無理だと拒否しようとするさくら。だが、空一の話から神代が夏希とは何でもなかったと聞いて…。  『ビッグモービル』の屋上で、神代とさくらはスカウトの件を話し合う。怪しい会社ではと疑うさくらに、神代は大きなレコード会社だから大丈夫だと請け負った。さらに、プロになれる可能性もあると言われたさくらは、レコード会社の人物と会うことになり・・・。福山雅治  藤原さくら  菅田将暉  夏帆  山口紗弥加  木下ほうか  渋川清彦  駿河太郎  ・  田中哲司  由紀さおり  ・  宇崎竜童  水野美紀【脚本】  倉光泰子    【音楽】  菅野祐悟    【プロデュース】  鈴木吉弘  草ヶ谷大輔    【演出】  西谷弘  平野眞    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/lovesong/神代広平(福山雅治)は、レコード会社との話し合いが不調に終わった佐野さくら(藤原さくら)が気になっている。一方、さくらは、天野空一(菅田将暉)から思わぬ告白をされて動揺していた。  『ビッグモール』の医務室にいた神代は、滝川文雄(木下ほうか)から社員のアンケート書類を渡された。その時、神代はさくらが社内広報誌の取材を受けることを知らされる。神代はさくらを医務室に呼んだ。滝川の情報をきっかけに話を始めた神代は、さくらに笹裕司(宇崎竜童)が作ってくれたライブハウス『S』でのライブCDを渡す。そして、チャンスはまだあると、さくらに一緒に練習を再開しようと提案。さくらは嬉しそうに受け入れた。  さくらは空一と会う。気まずい雰囲気が漂う中、空一は友達のままでいようと話す。また、空一はさくらの夢にこれからも協力させて欲しいと頼んだ。そんな空一に、さくらは練習再開を報告する。  開店前の『S』で神代とさくらは練習を始める。空一もやって来た。教則本ではなく、曲を練習したいと言うさくらだが、演奏したい曲が見つからない。そんな様子を見ていた空一が、あることを思いつく。  空一は、さくらと中村真美(夏帆)のアパートに神代も連れて行く。そこで、さくらの弾き語りを録画して、ネットに公開しようというのだが。福山雅治  藤原さくら  菅田将暉  夏帆  山口紗弥加  木下ほうか  渋川清彦  駿河太郎  ・  田中哲司  由紀さおり  ・  宇崎竜童  水野美紀【脚本】  倉光泰子    【音楽】  菅野祐悟    【プロデュース】  鈴木吉弘  草ヶ谷大輔    【演出】  西谷弘  平野眞    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/lovesong/レコード会社の弦巻竜介(大谷亮平)にラブソングを作るように言われた神代広平(福山雅治)は、宍戸夏希(水野美紀)にキーボードを借りて準備を始める。  一方、中村真美(夏帆)は、佐野さくら(藤原さくら)と天野空一(菅田将暉)を仲直りさせようと、野村健太(駿河太郎)も呼んで、アパートで食事会。だが、すでに2人の関係は修復済み。それどころか、さくらは別のレコード会社から声をかけられていることを、真美は空一に知らされた。しかし、真美は空一がさくらに、まだ想いを寄せていることを知っている。さくらは、空一ではなく神代を想っていることも…。  神代は、曲の打ち合わせをしようとさくらを呼び出す。カフェで会うと、さくらは神代の女性関係に興味津々。そして、神代は過去に1人だけ真面目にほれた女性がいるとポツリ。ドキッとするさくらだが、神代には話を変えられてしまった。  神代は、自分のマンションにさくらを連れて行く。この日は、作曲用の機材セッティングの手伝いに増村泰造(田中哲司)も来ていた。増村がさくらを助手にセッティングを始めると、キーボードを前にした神代はすぐに作曲に没頭し始め、2人の存在も忘れたかの様子。その後、増村が帰ったことにも、神代は気づかない。一段落した神代は、さくらに詞を書いてみるよう宿題を出して、家に帰した。ここから神代の作曲、さくらが歌詞を担当するラブソング作りがスタートした。福山雅治  藤原さくら  菅田将暉  夏帆  山口紗弥加  木下ほうか  渋川清彦  駿河太郎  ・  田中哲司  由紀さおり  ・  宇崎竜童  水野美紀【脚本】  倉光泰子    【音楽】  菅野祐悟    【プロデュース】  鈴木吉弘  草ヶ谷大輔    【演出】  西谷弘  平野眞    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/lovesong/神代広平(福山雅治)が佐野さくら(藤原さくら)に作った曲。それは、宍戸夏希(水野美紀)の亡き姉に、かつて神代が用意した曲をアレンジしたものだった。それに気づいた夏希にわだかまりが生まれる。  さくらのレコーディングは順調に進み、ライブハウス『S』で新曲のお披露目会が開かれた。弦巻竜介(大谷亮平)は20年近く音楽から離れていたのに良い曲が作れたと、神代は天才だとたたえる。さくらも同意するのだが、夏希は複雑な心境。すると、弦巻は自社のトップアーティストが神代の曲に興味を持っていると伝えた。  傍らで、天野空一(菅田将暉)は笹裕司(宇崎竜童)にギターを教えて欲しいとねだる。快く承知する笹は、さくらのデビューに一役買った褒美と、空一にウイスキーのボトルを店のキープ用に1本プレゼントした。  さくらは、中村真美(夏帆)と話していた。真美の婚約者、野村健太(駿河太郎)は仕事の都合で現れていない。すると、真美の携帯に野村から電話着信が。真美が野村ともめ始めたので、トイレに向かったさくらは増村泰造(田中哲司)とすれ違う。その時、増村はさくらに声の不調を尋ねる。うなずくさくらに、耳鼻咽喉科医の増村は病院へ診察に来るよう促した。  アパートに帰ると、真美はさくらの詞は神代への気持ちをつづったものだろうと話す。否定はしないさくらだが、神代に思いは伝わっていないと答え・・・。福山雅治  藤原さくら  菅田将暉  夏帆  山口紗弥加  木下ほうか  渋川清彦  駿河太郎  ・  田中哲司  由紀さおり  ・  宇崎竜童  水野美紀【脚本】  倉光泰子    【音楽】  菅野祐悟    【プロデュース】  鈴木吉弘  草ヶ谷大輔    【演出】  西谷弘  平野眞    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/lovesong/神代広平(福山雅治)は、シェリル(Leola)への提供楽曲の相談を、弦巻竜介(大谷亮平)らレコード会社のスタッフたちと始める。一方、佐野さくら(藤原さくら)は、喉の不調を診てもらった増村泰造(田中哲司)から精密検査の必要を告げられた。  中村真美(夏帆)は、天野空一(菅田将暉)に手伝ってもらい引っ越しのための荷造り。真美は空一に、最近さくらの様子がおかしいのではないかと聞く。すると、さくらは真美に頼らないようにがんばっているのではと空一。それでも心配する真美に、空一はさくらには自分がいるから大丈夫と請け負う。  増村とライブハウス『S』で飲む神代は、さくらの喉に悪性の肉腫が発見されたことを知らされる。転移はないが手術が必要で、病状によっては声帯を切除しなければならない。増村は、検査結果をさくらに伝える際、神代に立ち会うよう求める。だが、神代はさくらとは話が出来る状態ではないと断った。  さくらが喉の事情を話せないまま、真美はアパートから引っ越す。一人で増村から検査結果を聞くさくらは、声帯切除の可能性に驚く。スピーチを頼まれている真美の結婚式まで手術を待ってほしいと頼むさくら。だが、増村は転移の可能性が高まるので早い方が良いと答えた。そしてさくらが診察室を出ると、神代がいた。福山雅治  藤原さくら  菅田将暉  夏帆  山口紗弥加  木下ほうか  渋川清彦  駿河太郎  ・  田中哲司  由紀さおり  ・  宇崎竜童  水野美紀【脚本】  倉光泰子    【音楽】  菅野祐悟    【プロデュース】  鈴木吉弘  草ヶ谷大輔    【演出】  西谷弘  平野眞    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/lovesong/神代広平(福山雅治)は、シェリル(Leola)と曲の打ち合わせ。とにかく売れる曲を作ってほしいと言うシェリルに、神代は交換条件を提示。神代は、佐野さくら(藤原さくら)がネット配信している曲をSNSでシェリルにレコメンドして欲しいと頼む。すると、シェリルは自分が満足できる曲を神代が作れたらと約束した。打ち合わせを終えた神代は急いでライブハウス『S』に行くが、すでにさくらのライブは終わっていた。宍戸夏希(水野美紀)や増村泰造(田中哲司)にあきれられる神代。しかし、神代はシェリルを動かすことで、さくらとレコード会社との契約を成功させたいと告げる。そんな神代に、増村はさくらの声が手術後に残る可能性が極めて低いことを伝えた。そこに、忘れ物をしたさくらが、天野空一(菅田将暉)と戻ってくる。神代が来てくれただけでも嬉しいと喜ぶさくら。神代は、さくらにかける言葉が出なかった。  次の日、神代は職場でさくらが探していた忘れ物を渡す。さくらは、神代に曲の作り方を聞く。中村真美(夏帆)の結婚式でオリジナルソングを歌いたいと言うのだ。手術後に曲作りを始めると続けるさくらは、まだ声を失ってしまうかもしれないことを知らなかった。福山雅治  藤原さくら  菅田将暉  夏帆  山口紗弥加  木下ほうか  渋川清彦  駿河太郎  ・  田中哲司  由紀さおり  ・  宇崎竜童  水野美紀【脚本】  倉光泰子    【音楽】  菅野祐悟    【プロデュース】  鈴木吉弘  草ヶ谷大輔    【演出】  西谷弘  平野眞    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/lovesong/神代広平(福山雅治)に、佐野さくら(藤原さくら)が言いたかったこと…。  さくらの手術を知った中村真美(夏帆)は野村健太(駿河太郎)との結婚式を前倒し。披露宴で、さくらに頼んでいたスピーチをしてもらうためだ。万が一、手術でさくらが声を失ってしまったら、その願いはかなわなくなる。そのスピーチ前に、さくらは神代に今まで言えなかったことを伝えようとした。しかし、天野空一(菅田将暉)がスピーチの時間だと迎えに来てしまう。  手術が翌日と迫った時、神代は増村泰造(田中哲司)から相談される。さくらが手術の同意書へのサインを拒絶しているのだ。神代は、さくらの病室へ。さくらはまだサインしておらず、真美や空一、神代の言葉にも反応しない状態だ。神代は、みんなにさくらと2人きりにして欲しいと頼む。出て行きかけた空一は、神代を廊下に呼んで、さくらの心が落ち着くまで手術を延期できないかと問う。だが、神代は延ばせば延ばすほど、さくらが声を失ってしまう可能性が高くなると指摘した。  病室に戻った神代は、さくらが持って来ていたギターを奏で始める。初めて、さくらの歌を聴いた時の曲だ。ギターとともに歌う神代。すると、さくらに表情が戻って来る。ついには、もう一度歌いたいと泣きじゃくるさくら。神代は、歌うためにも手術をしようとさくらに伝えた。  さくらは手術を受けることに。果たして、さくらの声は…。福山雅治  藤原さくら  菅田将暉  夏帆  山口紗弥加  木下ほうか  渋川清彦  駿河太郎  ・  田中哲司  由紀さおり  ・  宇崎竜童  水野美紀【脚本】  倉光泰子    【音楽】  菅野祐悟    【プロデュース】  鈴木吉弘  草ヶ谷大輔    【演出】  西谷弘  平野眞    【制作】  フジテレビドラマ制作センター望月幸平(伊藤英明)は、資産家令嬢の真理亜(木村佳乃)と結婚、義両親の遺産を元手にカフェをオープンするが、実際は愛人の北里杏南(相武紗季)と真理亜の殺害を企てるほど、妻への愛情は冷めていた。ある日、杏南にそそのかされ、ついに殺害計画を実行することにした幸平。しかし、杏南から渡された毒を“夫婦の思い出のワイン"に混入し、帰宅すると、「2億円用意しろ。警察に連絡したら妻を殺す」というメッセージが残され、妻は何者かに誘拐されていた!  幸平の通報で刑事の相馬誠一郎(佐藤隆太)と矢吹豊(浅香航大)がやって来る。すると翌朝、向かいに住む鯨井有希(キムラ緑子)・和樹(高橋一生)夫婦の家のポストには、「妻は死んだ」というメッセージと“血の付いた真理亜の爪"が。相馬は夫婦間で金の貸し借りがあったことなどから、幸平に疑いの目を向ける。  焦った幸平は元・義兄で興信所を経営する横路正道(宮迫博之)に相談。さらに、事件当夜に見かけた不審な男・緒方彰吾(眞島秀和)から、真理亜の思いもよらない一面を聞き、罪の意識にさいなまれていく。やがて、幸平は重要参考人として連行されることになるが、そこへ犯人から1枚のDVDが届いてーー!?  一方、とあるバーでは、誘拐事件のニュースに耳を傾ける男(佐々木蔵之介)の姿があったーー。伊藤英明  木村佳乃  相武紗季  浅香航大  眞島秀和  小園凌央  児玉絹世  関口アナム  ・  キムラ緑子  佐々木蔵之介  ・  高橋一生  佐藤隆太  宮迫博之身代金の受け渡しが成功し、真理亜(木村佳乃)は無事解放される。病室に駆け込み「良かった……」と妻の無事を心から喜ぶ幸平(伊藤英明)。  しかし、世間をも巻き込んだ誘拐事件は、なんと、夫への復讐(ふくしゅう)を決意した真理亜の仕業だった!    一方、刑事の相馬(佐藤隆太)は幸平への疑いを捨てきれずにいたが、幸平は杏南(相武紗季)との浮気によりアリバイが成立。  相馬は何者かが幸平を犯人に仕立てようと偽装工作した可能性があるとして、夫婦と接点をもつ人物を洗い始める。  やがて捜査の手は、真理亜の協力者である緒方(眞島秀和)にも伸びーー。  その夜、望月家では、真理亜の退院準備をする幸平のもとに横路(宮迫博之)がやってくる。犯人の目星はついている、と元刑事の仮説を披露すると、家の中を調べ始める横路。  翌日、真理亜は退院し帰宅。生まれ変わったように献身的に真理亜を迎える幸平。しかし、部屋で一人になった瞬間、真理亜は自分が誘拐事件に関与している“ある決定的な証拠"を幸平に見られてしまう!  「真理亜……お前だったのか……」にわかには信じがたい光景を目の当たりにし、衝撃を受ける幸平。  すると真理亜はついに恐ろしい素顔をあらわにして……!?伊藤英明  木村佳乃  相武紗季  浅香航大  眞島秀和  小園凌央  児玉絹世  関口アナム  ・  キムラ緑子  佐々木蔵之介  ・  高橋一生  佐藤隆太  宮迫博之緒方(眞島秀和)のアトリエが何者かによって放火された。相馬(佐藤隆太)は焼け跡から地下室への扉を発見。今回の誘拐事件が緒方の犯行ではないかと考え始める。  その頃、放火のニュースを知った幸平(伊藤英明)は、“真理亜が協力者だった緒方を殺したのかもしれない"と恐怖におびえていた。しかしふと、今回の誘拐事件が自作自演ならば“身代金の2億円は今も真理亜が持っているはずだ"という事に気付く。その金を奪って逃げようと考えた幸平は、真理亜を尾行。すると、真理亜は意外な場所である人物と接触していた。ついに2億円のありかを突き止める幸平。  そんな中、真理亜が店を手伝うと言い出す。幸平は煩わしさを感じるが、「金を手に入れるまでの我慢だ…」と渋々了承。  店にやって来た真理亜は、まるで用済みだと言わんばかりに、店にあった杏南(相武紗季)のネームプレートをゴミ箱に捨てる一方で、従業員たちには笑顔を振りまき、“奇跡の生還を果たした幸せな妻"を演じる。しかし、そんな楽しそうな様子を、店の外から杏南が見ていた。自室に誰かが盗聴器を仕掛けていたことを知った杏南は、真理亜の誘拐事件に疑惑を抱き、ある行動に出るーー!?伊藤英明  木村佳乃  相武紗季  浅香航大  眞島秀和  小園凌央  児玉絹世  関口アナム  ・  キムラ緑子  佐々木蔵之介  ・  高橋一生  佐藤隆太  宮迫博之緒方(眞島秀和)が潜伏先のビルから落ちて死んだ。2億円を奪おうとやって来た幸平(伊藤英明)は、死体を見つけ慌てて逃げようとしたところを警察官に見られてしまう。  真理亜(木村佳乃)が自分を犯人に仕立てようとしているのだと考えた幸平は、ひとまず杏南(相武紗季)の部屋へ。しかし、相馬(佐藤隆太)がやって来たため再び逃走。  追い詰められる幸平に意外にも手を差し伸べたのは、真理亜だった。  「大丈夫、4時まで我慢すれば無実が証明される」と真理亜は幸平に意味深な言葉を残しーー。    警察で、緒方の死が自殺ではなく他殺だと聞かされた幸平は、真理亜が緒方を殺したのではないかと疑いをますます募らせる。だが明らかになるのは幸平が現場付近にいた証拠ばかり。一方、幸平の絶体絶命のピンチに駆け付けた杏南は、真理亜の弁護士から手切れ金を渡され、屈辱を味わう。  幸平が行方をくらませていた頃、一人カフェにやってきた横路(宮迫博之)は、店内を物色し1枚の伝票を見つける。さらに緒方の死体発見現場には、望月家の向かいに住む鯨井有希(キムラ緑子)の夫・和樹(高橋一生)の姿がーー。伊藤英明  木村佳乃  相武紗季  浅香航大  眞島秀和  小園凌央  児玉絹世  関口アナム  ・  キムラ緑子  佐々木蔵之介  ・  高橋一生  佐藤隆太  宮迫博之番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/yabatsuma/index.html「2016リオ五輪バレーボール世界最終予選女子日本×韓国」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。2億円を奪おうとした幸平(伊藤英明)が横路(宮迫博之)に襲われた。やって来た真理亜(木村佳乃)に、「焙煎しようとしたら誰かに襲われた」とうそをつく幸平。  2億円を盗まれたことに気付いた真理亜は、「大丈夫、私がかたきをとってあげる」と幸平を優しく介抱する。  実は横路と争い金の半分を手に入れていた幸平は、自分も金を盗んだと真理亜に知られる前に、杏南(相武紗季)と海外へ逃げようと思いつく。  その頃、相馬(佐藤隆太)は防犯カメラの映像の中に、緒方(眞島秀和)が転落死した日の朝、ビルから逃げる女の姿を発見。それが杏南ではないかと考える。  一方、幸平の店では、夫婦で食事にきた和樹(高橋一生)が、なぜか杏南あてにこっそり手紙を残し……。    金を持ち去ってから数時間後、横路の事務所に真理亜がやって来る。「2億円返してください。」と単刀直入に告げる真理亜に対し、シラを切る横路。  するとしばらくして、横路の携帯電話に娘の楓(木内心結)から一通のメールが届く。しかしそれは、楓を誘拐したことを知らせる“N31"からのメッセージだった。  そこには椅子に縛られグッタリした楓の写真が!そしてさらにもう一枚、衝撃的な写真も送られてくる。  2億円を返さなければ楓の命が危ないーー慌てた横路は、幸平に電話。杏南と海外逃亡に向かっていた幸平は……?伊藤英明  木村佳乃  相武紗季  浅香航大  眞島秀和  小園凌央  児玉絹世  関口アナム  ・  キムラ緑子  佐々木蔵之介  ・  高橋一生  佐藤隆太  宮迫博之番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/yabatsuma/index.html「君だよね、緒方彰吾(眞島秀和)を殺したの。」和樹(高橋一生)は、緒方が死亡する前夜、杏南(相武紗季)が望月家から緒方を尾行する姿を目撃していた。黙っているかわりに金をよこせと言う和樹。杏南は緒方殺害を否定するが、和樹がひそかに睡眠薬を入れたワインを飲み、意識を失ってしまう。    その頃、真理亜(木村佳乃)から2億円を奪った幸平(伊藤英明)は浮足立って杏南のマンションへ向かう。しかしそこで和樹とキスをする杏南を目撃し、怒りと裏切られた思いにとらわれる。    翌朝、そんな幸平の元に真理亜の弁護士から連絡が入る。あれだけかたくなに拒否していた真理亜が離婚に応じるという。やっと金も自由も手に入れたが、孤独を感じる幸平。そんな時、横路(宮迫博之)から、真理亜の近くに木暮(佐々木蔵之介)という男がいることを聞く。木暮のバーを訪れたふたりは、そこで木暮と真理亜を結びつける意外な証拠を見つける。一方、真理亜は杏南にも「幸平を譲る」と離婚を宣言。そして新しい毒を作ってほしいと依頼する。使い道を尋ねる杏南に、真理亜はためらうことなく「幸平を殺す」と告げる。真理亜は杏南の本当の狙いを見透かしていたのだった。伊藤英明  木村佳乃  相武紗季  浅香航大  眞島秀和  小園凌央  児玉絹世  関口アナム  ・  キムラ緑子  佐々木蔵之介  ・  高橋一生  佐藤隆太  宮迫博之番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/yabatsuma/index.html突然背後から有希(キムラ緑子)に襲われた杏南(相武紗季)は反撃しようとするが、あと一歩のところで和樹(高橋一生)に止められる。怒りを抑えきれない杏南は、幸平(伊藤英明)の前で和樹がレンタル夫であることをばらし、有希は激しく取り乱す。    真理亜(木村佳乃)が幸平を招待する夕食会の日、杏南は頼まれていた毒薬・アドキシンを真理亜に渡す。すると真理亜は毒の半分を料理に入れ、残りは杏南がワインに入れて持ってきてほしいという。この用意周到な計画を杏南から聞いた幸平は、真理亜を返り討ちにしようと、自らも毒入り料理を真理亜に振る舞うことを思いつく。    一方、真理亜が木暮(佐々木蔵之介)と共謀している可能性にたどりついた相馬(佐藤隆太)は、緒方(眞島秀和)の遺体発見現場から逃げた女が履いていた靴の特徴から、ある人物に突き当たる。    夕食会の夜、幸平は真理亜と表向きは仲良くスーパーでの買い出しを済ませ、2人でキッチンに立ち、相手にバレないよう、それぞれの料理に毒を入れる。ついに始まる夫婦最後の晩さん。幸平は真理亜が作った毒入り料理をかわしながら、なんとか自分が作ったアクアパッツァを真理亜に食べさせようと躍起になる。そんな幸平の思惑とは裏腹に、アクアパッツァにまつわる2人の思い出を楽しげに話し始める真理亜。すると突然、言葉が途切れ、幸平が見ると真理亜が目に涙を浮かべていた。そのとき幸平は…!?伊藤英明  木村佳乃  相武紗季  浅香航大  眞島秀和  小園凌央  児玉絹世  関口アナム  ・  キムラ緑子  佐々木蔵之介  ・  高橋一生  佐藤隆太  宮迫博之番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/yabatsuma/index.html杏南(相武紗季)を殺してしまった衝撃と罪悪感にさいなまれる幸平(伊藤英明)。遺体を運び出し、戻ってきた真理亜(木村佳乃)は、情緒不安定な夫を「私も同罪よ。幸平は一人じゃない」と気丈に励まし、罪を分かち合う。しかし翌朝、2人の元に『2億円用意しろ。北里杏南を殺したことを知っている』と脅迫状が届くと、幸平は再びパニックに。  幸平を何とか落ち着かせると、真理亜は幸平に2億円を回収していつも通り仕事に出かけるよう促し、自分は脅迫状の送り主をつきとめると言う。    脅迫状の送り主は鯨井和樹(高橋一生)だった。有希(キムラ緑子)から緒方(眞島秀和)殺しを告白され、レンタル夫の契約解消を申し出られた和樹は、望月家を盗聴して知った杏南の毒殺をネタに、幸平と真理亜をゆすろうと計画し、有希にも協力を促す。    真理亜に言われた通り2億円を回収し、店に出かけた幸平だったが、杏南を殺してしまった恐怖に悩まされ、幻聴や幻覚を見るまでに追い詰められていく。そこへ、杏南と連絡がとれないと相馬(佐藤隆太)がやってくる。ついに耐えられなくなった幸平は、相馬に「杏南を殺しました。」と告白する。    一方、真理亜は家の中にしかけられた盗聴器を見つけると、今まさに盗聴しているはずの相手を挑発。焦った有希が慌てて和樹に電話するとその直後、インターフォンが鳴り、有希の家の前には真理亜が立っていた!伊藤英明  木村佳乃  相武紗季  浅香航大  眞島秀和  小園凌央  児玉絹世  関口アナム  ・  キムラ緑子  佐々木蔵之介  ・  高橋一生  佐藤隆太  宮迫博之番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/yabatsuma/index.html杏南(相武紗季)殺しをネタに脅迫状を送ってきたのが有希(キムラ緑子)だと気付き、有希のもとを訪ねた真理亜(木村佳乃)。しかし、真理亜から緒方殺しとレンタル夫婦であることを突きつけられ逆上した有希は真理亜を刺し、真理亜は瀕死(ひんし)の重傷を負ってしまう。  杏南に死んだフリをさせたことが幸平(伊藤英明)にバレてしまった今、幸平が自分を助けに来ることなどもはやありえないだろう。もうろうとした意識の中で真理亜は、あきらめたように悲しい笑みを浮かべる。    その頃、自宅で「真理亜を誘拐した」という新たな脅迫状を見つけた幸平は、真理亜が再び狂言で自分をだまそうとしているのだと怒りに震えていた。しかし、望月家に侵入した和樹(高橋一生)からナイフを突きつけられ、真理亜の命と引き換えに2億円を出せと脅される。幸平は、半信半疑のまま和樹をガレージへと連れて行くが、なぜか車から金が消えていて…?一方、木暮(佐々木蔵之介)の元には真理亜から荷物が届く。そこに書かれていたメッセージに胸騒ぎを覚えた木暮は、ついにある行動に出る。    果たして、鯨井夫婦に監禁された真理亜の命は!?幸平は真理亜を助けに行くのか?  ついに明らかになる木暮と真理亜の関係、そして“N31"の本当の意味と真理亜の真の目的!そのとき望月夫婦が選ぶ結末とは!?そこには、誰も予想できない衝撃の真実が待っていた!伊藤英明  木村佳乃  相武紗季  浅香航大  眞島秀和  小園凌央  児玉絹世  関口アナム  ・  キムラ緑子  佐々木蔵之介  ・  高橋一生  佐藤隆太  宮迫博之番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/yabatsuma/index.html★番組公式HPはこちら  http://www.fujitv.co.jp/hayako/    ★Twitterも稼働中!  https://twitter.com/Hayako_cx    ★公式LINEも要チェック!立木早子(松下奈緒)は、34歳独身の小学校教師。東京郊外にある平和町小学校で1年1組の担任を務めている。豆腐店を営んでいる実家で、真面目な父・辰志(尾藤イサオ)、楽天家の母・尚子(松坂慶子)と3人暮らしだ。マイペースでサバサバした性格の早子は、子どもたちから慕われ、同僚教師の久我山ミカ(貫地谷しほり)、成増梅子(佐藤仁美)、千駄木廉太郎(八嶋智人)らとも良好な関係を築き、教師として充実した日々を送っている。ミカ、梅子、廉太郎はいずれも独身で、中でもミカは結婚願望が強く、合コンにも積極的に参加しているらしいが、何故それほど結婚したいのか踏み込んだ質問はしたことがなかった。とはいえ、実は早子自身も、何気ない日常の中でふと寂しさを感じることもあった。そんなある日、思わぬ騒動が起きる。辰志が倒れ、病院に運ばれたのだ。幸い命に別状はなかったものの、この機会に店を畳んではどうかと両親に提案しようと考える早子。その矢先、早子は、居間の引き出しにお見合い写真が隠してあるのを発見して…。【キャスト】  松下奈緒:立木早子  貫地谷しほり:久我山ミカ  佐藤仁美:成増梅子  舞羽美海:羽村舞  間宮祥太朗:港草介  川栄李奈:守山風子  小芝風花:秋川莉々  田野倉雄太:神田和夫  ・  八嶋智人:千駄木廉太郎  ・  山内圭哉:本郷潤吉  尾藤イサオ:立木辰志  松坂慶子:立木尚子    他【原作】  立木早子「早子先生、婚活の時間です」「早子先生、結婚はまだですか?」「早子先生、結婚するって本当ですか?」(イースト・プレス刊)    【脚本】  水橋文美江(『みにくいアヒルの子』『ホタルノヒカリ』(NTV)他)    【演出】  中江功(『ようこそ、我が家へ』『Dr.コトー診療所』他)  佐藤源太(『武道館』『ゴーストライター』他)山内大典(『無痛～診える眼～』『She』『ゴーストライター』他)    【編成企画】  小原一隆(『坊っちゃん』『残念な夫。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『マルモのおきて』『フリーター、家を買う。』他)  柳川由起子(『ロストデイズ』『高校入試』『ウォーターボーイズ』他)    【主題歌】  chay「それでしあわせ」(ワーナーミュージック・ジャパン)【劇中歌】  山下達郎&竹内まりや「LetItBeMe」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★番組公式HPはこちら  http://www.fujitv.co.jp/hayako/    ★Twitterも稼働中!  https://twitter.com/Hayako_cx    ★公式LINEも要チェック!早子(松下奈緒)は、ダンディーな雰囲気の男性・月島遼一(坂上忍)とお見合いをする。その席でちょっとしたトラブルが発生したが、動じずに落ち着いた対応を見せる月島。早子はそんな月島に好感を抱いていた。逆上がりが苦手だった千駄木(八嶋智人)は、港(間宮祥太朗)の指導の下で練習を重ねる。やがて逆上がりをマスターした千駄木は、自分のことをからかっていた児童たちの前で披露した。そんな千駄木のもとに、目黒(足立梨花)という女性から電話が入る。職員室でその電話を受けた早子は、もうすぐ約束の誕生日だから会いたいという彼女の言葉を千駄木に伝えるが…。  一方、ミカ(貫地谷しほり)、梅子(佐藤仁美)、舞(舞羽美海)は、ひとり1品料理を持ち寄ってピクニック合コンに出かける。が途中で激しい雨に見舞われてしまい、合コン相手の佐賀俊介(田中圭)たちとともに、ピクニックの場所から近かった早子の家へと避難する。早子の母・尚子(松坂慶子)と父・辰志(尾藤イサオ)は、ミカたちを歓迎した。そんな中、早子は、月島から「すぐにでも会って話がしたい」というメールをもらい…。松下奈緒:立木早子  貫地谷しほり:久我山ミカ  佐藤仁美:成増梅子  舞羽美海:羽村舞  間宮祥太朗:港草介  川栄李奈:守山風子  小芝風花:秋川莉々  田野倉雄太:神田和夫  ・  八嶋智人:千駄木廉太郎  ・  山内圭哉:本郷潤吉  尾藤イサオ:立木辰志  松坂慶子:立木尚子    他【原作】  立木早子「早子先生、婚活の時間です」「早子先生、結婚はまだですか?」「早子先生、結婚するって本当ですか?」(イースト・プレス刊)    【脚本】  水橋文美江(『みにくいアヒルの子』『ホタルノヒカリ』(NTV)他)    【演出】  中江功(『ようこそ、我が家へ』『Dr.コトー診療所』他)  佐藤源太(『武道館』『ゴーストライター』他)山内大典(『無痛～診える眼～』『She』『ゴーストライター』他)    【編成企画】  小原一隆(『坊っちゃん』『残念な夫。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『マルモのおきて』『フリーター、家を買う。』他)  柳川由起子(『ロストデイズ』『高校入試』『ウォーターボーイズ』他)    【主題歌】  chay「それでしあわせ」(ワーナーミュージック・ジャパン)【劇中歌】  山下達郎&竹内まりや「LetItBeMe」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★番組公式HPはこちら  http://www.fujitv.co.jp/hayako/    ★Twitterも稼働中!  https://twitter.com/Hayako_cx    ★公式LINEも要チェック!早子(松下奈緒)の実家『立木豆富店』に、赤い傘と旅行カバンを持った客・三田凪太郎(吉岡秀隆)がやってくる。ところが、応対した早子の姿を見た凪太郎は困惑し、豆腐を買い求めると逃げるように去ってしまう。店先には、凪太郎の傘が残されていた。  早子は、ピクニック合コンに参加していた男性のひとり、佐賀(田中圭)から電話をもらい、彼と会うことになった。早子が約束した場所へ向かうと、佐賀が酒に酔った男にからまれ、トラブルになっていた。相手の男は、梅子(佐藤仁美)の元カレ・木の下(とにかく明るい安村)だ。早子は、ミカ(貫地谷しほり)と梅子に連絡を取り、木の下のことは梅子に任せて、佐賀を連れて自宅に戻る。実は佐賀は、ミカの友人・舞(舞羽美海)のことが気になっており、相談したかったらしい。  別の日、平和町小学校の職員室では、転校することになったミカのクラスの児童・中野一斗(高木星来)が体調不良を訴える。一斗は、ある理由から別の小学校へ転校するのが嫌で駄々をこねていた。そんな折、立木豆富店に再び凪太郎が現れて…。松下奈緒:立木早子  貫地谷しほり:久我山ミカ  佐藤仁美:成増梅子  舞羽美海:羽村舞  間宮祥太朗:港草介  川栄李奈:守山風子  小芝風花:秋川莉々  田野倉雄太:神田和夫  ・  八嶋智人:千駄木廉太郎  ・  山内圭哉:本郷潤吉  尾藤イサオ:立木辰志  松坂慶子:立木尚子    他【原作】  立木早子「早子先生、婚活の時間です」「早子先生、結婚はまだですか?」「早子先生、結婚するって本当ですか?」(イースト・プレス刊)    【脚本】  水橋文美江(『みにくいアヒルの子』『ホタルノヒカリ』(NTV)他)    【演出】  中江功(『ようこそ、我が家へ』『Dr.コトー診療所』他)  佐藤源太(『武道館』『ゴーストライター』他)山内大典(『無痛～診える眼～』『She』『ゴーストライター』他)    【編成企画】  小原一隆(『坊っちゃん』『残念な夫。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『マルモのおきて』『フリーター、家を買う。』他)  柳川由起子(『ロストデイズ』『高校入試』『ウォーターボーイズ』他)    【主題歌】  chay「それでしあわせ」(ワーナーミュージック・ジャパン)【劇中歌】  山下達郎&竹内まりや「LetItBeMe」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★番組公式HPはこちら  http://www.fujitv.co.jp/hayako/    ★Twitterも稼働中!  https://twitter.com/Hayako_cx    ★公式LINEも要チェック!夏休み早々、早子(松下奈緒)は、小学校の教師たちが集まる研修会に参加する。そこで早子は、初対面にも関わらず軽いノリでなれなれしく話しかけてくる伊東慶太(佐藤アツヒロ)と出会う。伊東は四人兄弟の末っ子で、兄弟はみんな、教職についているため、なんとなく自分も教師になったらしい。早子は、注意事項を読まず、昼食を持参してこなかった伊東に、自分の弁当を分けてやる。すると伊東は、今日のお礼がしたいから今度食事に行こうと早子を誘い…。  早子が研修を終えて帰宅すると、妊娠中の妹・風子(川栄李奈)が里帰りしていた。風子は、ある出来事がきっかけで夫とケンカになり、家を飛び出してきたらしい。  別の日、夏休み出勤した早子は、練習試合の引率で平和町小学校にやってきた伊東と再会する。そこで再び食事に誘われた早子は、合コンはどうかと持ちかける。早子は、ミカ(貫地谷しほり)、梅子(佐藤仁美)を誘い、伊東や彼の草野球仲間だという大学生・喜連川隼人(吉沢亮)らとの合コンに臨むが…。松下奈緒:立木早子  貫地谷しほり:久我山ミカ  佐藤仁美:成増梅子  舞羽美海:羽村舞  間宮祥太朗:港草介  川栄李奈:守山風子  小芝風花:秋川莉々  田野倉雄太:神田和夫  ・  八嶋智人:千駄木廉太郎  ・  山内圭哉:本郷潤吉  尾藤イサオ:立木辰志  松坂慶子:立木尚子    他【原作】  立木早子「早子先生、婚活の時間です」「早子先生、結婚はまだですか?」「早子先生、結婚するって本当ですか?」(イースト・プレス刊)    【脚本】  水橋文美江(『みにくいアヒルの子』『ホタルノヒカリ』(NTV)他)    【演出】  中江功(『ようこそ、我が家へ』『Dr.コトー診療所』他)  佐藤源太(『武道館』『ゴーストライター』他)山内大典(『無痛～診える眼～』『She』『ゴーストライター』他)    【編成企画】  小原一隆(『坊っちゃん』『残念な夫。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『マルモのおきて』『フリーター、家を買う。』他)  柳川由起子(『ロストデイズ』『高校入試』『ウォーターボーイズ』他)    【主題歌】  chay「それでしあわせ」(ワーナーミュージック・ジャパン)【劇中歌】  山下達郎&竹内まりや「LetItBeMe」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★番組公式HPはこちら  http://www.fujitv.co.jp/hayako/    ★Twitterも稼働中!  https://twitter.com/Hayako_cx    ★公式LINEも要チェック!早子(松下奈緒)の実家・立木豆富店に、以前、店先に赤い傘を忘れていった男・三田凪太郎(吉岡秀隆)が現れる。しかし、何故か傘は見つからず、応対した尚子(松坂慶子)は、名刺に携帯電話の番号を書いてもらい、見つけ次第、連絡すると凪太郎に約束した。同じころ、平和町小学校では1年生の児童・菊名大介(木村皐誠)が病気になったウサギを持って登校し、騒動になっていた。本郷(山内圭哉)らは、事情を聞いても何も答えない大介にお手上げ状態だ。早子は、スマホで見つけた最寄りの動物病院まで一緒に行こうと声をかける。すると大介は、ウサギが入ったカゴを持って逃げ出してしまう。  一方、腐れ縁だった木の下(とにかく明るい安村)と別れた梅子(佐藤仁美)は、占い師に勧められて、すぐに結婚相手が見つかるというブレスレットを購入していた。ミカ(貫地谷しほり)は、そんな梅子に千駄木(八嶋智人)がふたりだけで話がしたいと言っていたと伝える。  大介は、早子が見つけた動物病院は嫌だと言ってきかなかった。困った早子は、以前学校で世話になったことがある動物病院の電話番号を調べてもらうために尚子に連絡すると、その病院はすでに廃業しているが、別に心当たりがあるという。尚子からの紹介で、早子と大介が待つ教室に現れたのは、凪太郎で…。松下奈緒:立木早子  貫地谷しほり:久我山ミカ  佐藤仁美:成増梅子  舞羽美海:羽村舞  間宮祥太朗:港草介  川栄李奈:守山風子  小芝風花:秋川莉々  田野倉雄太:神田和夫  ・  八嶋智人:千駄木廉太郎  ・  山内圭哉:本郷潤吉  尾藤イサオ:立木辰志  松坂慶子:立木尚子    他【原作】  立木早子「早子先生、婚活の時間です」「早子先生、結婚はまだですか?」「早子先生、結婚するって本当ですか?」(イースト・プレス刊)    【脚本】  水橋文美江(『みにくいアヒルの子』『ホタルノヒカリ』(NTV)他)    【演出】  中江功(『ようこそ、我が家へ』『Dr.コトー診療所』他)  佐藤源太(『武道館』『ゴーストライター』他)山内大典(『無痛～診える眼～』『She』『ゴーストライター』他)    【編成企画】  小原一隆(『坊っちゃん』『残念な夫。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『マルモのおきて』『フリーター、家を買う。』他)  柳川由起子(『ロストデイズ』『高校入試』『ウォーターボーイズ』他)    【主題歌】  chay「それでしあわせ」(ワーナーミュージック・ジャパン)【劇中歌】  山下達郎&竹内まりや「LetItBeMe」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★番組公式HPはこちら  http://www.fujitv.co.jp/hayako/    ★Twitterも稼働中!  https://twitter.com/Hayako_cx    ★公式LINEも要チェック!早子(松下奈緒)、ミカ(貫地谷しほり)、梅子(佐藤仁美)は、千駄木(八嶋智人)の後輩がセッティングした合コンで、岡山藤吾(成宮寛貴)と出会う。岡山は、食品メーカーの営業マンをしている心優しい男だった。  それから数日後、立木家では、辰志(尾藤イサオ)が所用で出かけたため、尚子(松坂慶子)のたっての希望で女子会が開かれる。が女子会の意味がわかっていなかった早子は、ミカや梅子、莉々(小芝風花)だけでなく、何故か千駄木や本郷(山内圭哉)らにも声をかけていた。その席で酒を飲んだ莉々は、早子たち婚活同盟のメンバーに、友情を育んでいないで愛情を育め、と説教を始めてしまう。  千駄木や莉々たちが帰った後、改めて飲み直した早子、ミカ、梅子は、莉々の言葉を受けて、お互いにこれ以上深入りしないようにしよう、と誓い合う。退屈な時間をともに過ごせる仲間がいると大概のことは満たされてしまって危険だというのだ。ミカは、さっそくスマホを取り出し、岡山にメッセージを送った。負けじと梅子も岡山にメッセージを送ろうとするが、何を書けばいいのかわからない。それからも飲み続け、すっかり酔ってしまう早子たち。岡山はミカが初めて連絡先を交換するほど本気の相手であることを察知した梅子は、自分は引くから頑張れ、と言ってミカを励ます。翌日、ミカは岡山に対して積極的に行動に出るが…。松下奈緒:立木早子  貫地谷しほり:久我山ミカ  佐藤仁美:成増梅子  舞羽美海:羽村舞  間宮祥太朗:港草介  川栄李奈:守山風子  小芝風花:秋川莉々  田野倉雄太:神田和夫  ・  八嶋智人:千駄木廉太郎  ・  山内圭哉:本郷潤吉  尾藤イサオ:立木辰志  松坂慶子:立木尚子    他【原作】  立木早子「早子先生、婚活の時間です」「早子先生、結婚はまだですか?」「早子先生、結婚するって本当ですか?」(イースト・プレス刊)    【脚本】  水橋文美江(『みにくいアヒルの子』『ホタルノヒカリ』(NTV)他)    【演出】  中江功(『ようこそ、我が家へ』『Dr.コトー診療所』他)  佐藤源太(『武道館』『ゴーストライター』他)山内大典(『無痛～診える眼～』『She』『ゴーストライター』他)    【編成企画】  小原一隆(『坊っちゃん』『残念な夫。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『マルモのおきて』『フリーター、家を買う。』他)  柳川由起子(『ロストデイズ』『高校入試』『ウォーターボーイズ』他)    【主題歌】  chay「それでしあわせ」(ワーナーミュージック・ジャパン)【劇中歌】  山下達郎&竹内まりや「LetItBeMe」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★番組公式HPはこちら  http://www.fujitv.co.jp/hayako/    ★Twitterも稼働中!  https://twitter.com/Hayako_cx    ★公式LINEも要チェック!早子(松下奈緒)は、ミカ(貫地谷しほり)を自宅に招き、一緒にアイメイクの練習をしていた。そこに、多摩銀行の行員・香川優介(平岡祐太)が、秋祭りの相談をするために辰志(尾藤イサオ)を訪ねてくる。実は優介は、ミカの学生時代の先輩だった。思いがけない再会に驚くミカ。立木家を後にしたミカは、優介に誘われて食事に行く。  別の日、早子たちは放課後を利用して運動会の準備を始める。そこに、本郷(山内圭哉)の妻・ゆきえ(川村ゆきえ)が差し入れを持ってやってきた。本郷は、元・グラビアアイドルの妻を早子たちに自慢したくて呼んだらしい。すると、ゆきえと一緒に、以前早子たちと合コンをした大学生・喜連川隼人(吉沢亮)も姿を現す。隼人はゆきえの従兄弟で、荷物持ちとして駆り出されたのだという。早子にもう一度会いたかったという隼人は、いきなり早子に結婚を申し込む。それを聞いて騒ぎ出す梅子(佐藤仁美)や千駄木(八嶋智人)たち。早子がプロポーズされた話は、すぐに辰志や尚子(松坂慶子)、風子(川栄李奈)にも伝わっていた。一方、優介とデートしたミカは、彼から交際を申し込まれ…。松下奈緒:立木早子  貫地谷しほり:久我山ミカ  佐藤仁美:成増梅子  舞羽美海:羽村舞  間宮祥太朗:港草介  川栄李奈:守山風子  小芝風花:秋川莉々  田野倉雄太:神田和夫  ・  八嶋智人:千駄木廉太郎  ・  山内圭哉:本郷潤吉  尾藤イサオ:立木辰志  松坂慶子:立木尚子    他【原作】  立木早子「早子先生、婚活の時間です」「早子先生、結婚はまだですか?」「早子先生、結婚するって本当ですか?」(イースト・プレス刊)    【脚本】  水橋文美江(『みにくいアヒルの子』『ホタルノヒカリ』(NTV)他)    【演出】  中江功(『ようこそ、我が家へ』『Dr.コトー診療所』他)  佐藤源太(『武道館』『ゴーストライター』他)山内大典(『無痛～診える眼～』『She』『ゴーストライター』他)    【編成企画】  小原一隆(『坊っちゃん』『残念な夫。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『マルモのおきて』『フリーター、家を買う。』他)  柳川由起子(『ロストデイズ』『高校入試』『ウォーターボーイズ』他)    【主題歌】  chay「それでしあわせ」(ワーナーミュージック・ジャパン)【劇中歌】  山下達郎&竹内まりや「LetItBeMe」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★番組公式HPはこちら  http://www.fujitv.co.jp/hayako/    ★Twitterも稼働中!  https://twitter.com/Hayako_cx    ★公式LINEも要チェック!早子(松下奈緒)は、三田凪太郎(吉岡秀隆)にメールを送った。だが、いつまで経っても凪太郎からの返信はなく、スマートフォンを確認してはため息をついていた。  そんな中、早子たちの婚活同盟に、赤坂亜衣子(佐々木希)という新メンバーが加わることになった。亜衣子は、風子(川栄李奈)の夫の同僚で、最近、名古屋支社から東京の本社に異動してきたのだという。恋人がいない亜衣子は、婚活ではなく、恋愛をするための活動=“恋活"をしたいらしい。  ある夜、早子は、婚活同盟のミカ(貫地谷しほり)、梅子(佐藤仁美)、千駄木(八嶋智人)、舞(舞羽美海)をカラオケに誘い、亜衣子を紹介する。そこで千駄木は、気さくで優しい亜衣子にあっという間に心を惹かれてしまう。  数日後、早子たちは、自分から連絡する勇気がない千駄木をたきつけ、半ば強引に亜衣子に電話させるが…。  一方、風子は、早子と凪太郎のメールのやり取りが止まっていることを知る。風子は、会いたいなら会いたいと送ればいいと言うと、早子のスマホを奪って凪太郎にメールを送ってしまう。松下奈緒:立木早子  貫地谷しほり:久我山ミカ  佐藤仁美:成増梅子  舞羽美海:羽村舞  間宮祥太朗:港草介  川栄李奈:守山風子  小芝風花:秋川莉々  田野倉雄太:神田和夫  ・  八嶋智人:千駄木廉太郎  ・  山内圭哉:本郷潤吉  尾藤イサオ:立木辰志  松坂慶子:立木尚子    他【原作】  立木早子「早子先生、婚活の時間です」「早子先生、結婚はまだですか?」「早子先生、結婚するって本当ですか?」(イースト・プレス刊)    【脚本】  水橋文美江(『みにくいアヒルの子』『ホタルノヒカリ』(NTV)他)    【演出】  中江功(『ようこそ、我が家へ』『Dr.コトー診療所』他)  佐藤源太(『武道館』『ゴーストライター』他)山内大典(『無痛～診える眼～』『She』『ゴーストライター』他)    【編成企画】  小原一隆(『坊っちゃん』『残念な夫。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『マルモのおきて』『フリーター、家を買う。』他)  柳川由起子(『ロストデイズ』『高校入試』『ウォーターボーイズ』他)    【主題歌】  chay「それでしあわせ」(ワーナーミュージック・ジャパン)【劇中歌】  山下達郎&竹内まりや「LetItBeMe」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★番組公式HPはこちら  http://www.fujitv.co.jp/hayako/    ★Twitterも稼働中!  https://twitter.com/Hayako_cx    ★公式LINEも要チェック!早子(松下奈緒)の元に、獣医の三田凪太郎(吉岡秀隆)が訪ねてきた。ちょうどそのタイミングで妊娠中の風子(川栄李奈)が破水し、尚子(松坂慶子)と辰志(尾藤イサオ)は大慌てで彼女を病院へと連れていく。早子は、気を遣って帰ろうとする凪太郎に、あと5分話したいと頼むと、「逢いたかったんです…」と続けた。その思いを受けとめる凪太郎。早子たちは、子どものころに好きだった給食の話や、初めて見た映画の話などをしながら、ふたりだけの時を過ごす。  一方、ミカ(貫地谷しほり)は、合コンである男性と出会う。外資系の男性ばかりがそろった合コンに、祖父と行ったというリンゴ園のリンゴを持って遅れてやってきた京都在住の男、十条慎介(尾上松也)だった。ミカは、十条が京都に帰るという日に、一緒に食事に行った。そこでミカは、「例えば結婚をしてもいまの仕事は続けますか?」と十条に問われる。  そんな中、思わぬ騒動が起きる。辰志が心臓疾患で緊急手術を受けることになったのだ。凪太郎が辰志の見舞いに来てくれたことを知った早子は、彼にお礼のメールをする。その際、早子は、凪太郎が来週にもまた海外に行ってしまうことを知り…。松下奈緒:立木早子  貫地谷しほり:久我山ミカ  佐藤仁美:成増梅子  舞羽美海:羽村舞  間宮祥太朗:港草介  川栄李奈:守山風子  小芝風花:秋川莉々  田野倉雄太:神田和夫  ・  八嶋智人:千駄木廉太郎  ・  山内圭哉:本郷潤吉  尾藤イサオ:立木辰志  松坂慶子:立木尚子    他【原作】  立木早子「早子先生、婚活の時間です」「早子先生、結婚はまだですか?」「早子先生、結婚するって本当ですか?」(イースト・プレス刊)    【脚本】  水橋文美江(『みにくいアヒルの子』『ホタルノヒカリ』(NTV)他)    【演出】  中江功(『ようこそ、我が家へ』『Dr.コトー診療所』他)  佐藤源太(『武道館』『ゴーストライター』他)山内大典(『無痛～診える眼～』『She』『ゴーストライター』他)    【編成企画】  小原一隆(『坊っちゃん』『残念な夫。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『マルモのおきて』『フリーター、家を買う。』他)  柳川由起子(『ロストデイズ』『高校入試』『ウォーターボーイズ』他)    【主題歌】  chay「それでしあわせ」(ワーナーミュージック・ジャパン)【劇中歌】  山下達郎&竹内まりや「LetItBeMe」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビオトナに向けた本格派ドラマ“オトナの土ドラ"第一作目は、手に汗握るせめぎ合いのハラハラ感!真相が明かされてゆくスリリングな謎解き!たたみ掛ける展開の心理サスペンスをお届けします。  原作者・雫井脩介は、サスペンスフルかつ奥深いテーマを持つ『犯人に告ぐ』『クローズド・ノート』『ビター・ブラッド』など映像化作品も多く、数々の受賞歴を持つミステリー作家です。『火の粉』。それは、人間の心の中に潜む、狂気の種。人は、人に裏切られたとき、その種が芽生え、善から悪に変わるのかもしれない…。閑静な住宅街の、隣に住む人の笑顔に隠された本性。それは狂気なのか…!?  ーーあなたのお隣さんは大丈夫ですか?ーー「私は殺人鬼を無罪にして解き放ってしまったのだろうか…?」  元裁判官の梶間勲とその家族の隣家に、2年前に勲が無罪判決を下した男、武内真伍が越してきた。愛嬌のある笑顔、気の利いた贈り物、老人介護の手伝い…。武内は溢れんばかりの善意で梶間家の人々の心をつかむ。しかし梶間家の周辺で次々と不可解な事件が起こるようになり…。武内真伍:ユースケ・サンタマリア  梶間雪見:優香  /  梶間尋恵:朝加真由美  梶間俊郎:大倉孝二  /  佐々木琴音:木南晴夏  池本亨:佐藤隆太  /  梶間勲:伊武雅刀【原作】  雫井脩介「火の粉」(幻冬舎文庫)    【主題歌】  鈴木雅之「Melancholia」(作詞・作曲松任谷由実)    【脚本】  香坂隆史  高橋悠也    【演出】  森雅弘  竹村謙太郎    【プロデュース】  市野直親(東海テレビ)  高橋史典(ケイファクトリー)    【制作・著作】  ケイファクトリー    【制作】  東海テレビ公式サイトやSNSなど、充実のウェブコンテンツは「オトナの土ドラ」で検索!!    ◆公式サイトURL◆  http://tokai-tv.com/hinoko/    ◆公式ツイッター◆  @tokaitv_dodora    YouTube東海テレビ公式チャンネルも好評配信中!『拒絶された男』  武内(ユースケ・サンタマリア)が、勲(伊武雅刀)の母・曜子(星野晶子)の介護を始めてすぐ、曜子が不慮の事故で亡くなった。熱心に介護をしていた尋恵(朝加真由美)は喪失感に襲われるが、現状を理解してくれる武内への信頼は深まる。しかし勲は武内に通夜に来ないよう宣告。元裁判官と元被告が隣人同士、あらぬ誤解を生むとの説明に武内は切ない表情で納得する。『善人か、それとも悪魔か』  曜子の死に疑いを持つ人物がいた。以前、武内に注意するよう雪見(優香)に警告した、新聞記者の寺西と名乗る男(佐藤隆太)。武内が家に出入りし始めた直後の事故のことが気になっていた雪見は、武内が曜子を殺害したという寺西の推理に戸惑いながらも耳を傾ける。「奴は自分にとって邪魔な人間は、どんな手を使ってでも排除するんだ…。あいつは善人面で人を惹きつける悪魔のような奴なんです!」寺西の言葉が離れぬ雪見。帰宅した彼女を迎えたのは満面の笑顔を見せる武内だった。  『夫が隠した真実』  再就職を目指す雪見の夫・俊郎(大倉孝二)に高級スーツを用意していた武内。遠慮なく受け取るよう勧めるが、雪見はどこかいい気がしない。その甲斐あってか順調に就職活動を進めていく俊郎。彼には雪見に隠していた重大な秘密があった。そのことを武内に打ち明ける俊郎。そして、武内がとった行動とは…?武内真吾:ユースケ・サンタマリア  梶間雪見:優香  ・  梶間尋恵:朝加真由美  梶間俊郎:大倉孝二  梶間まどか:庄野凛  関孝之助:迫田孝也  ・  佐々木琴音:木南晴夏  池本亨:佐藤隆太  ・  梶間勲:伊武雅刀【原作】  雫井脩介「火の粉」(幻冬舎文庫)    【主題歌】  鈴木雅之「Melancholia」(作詞・作曲松任谷由実)    【脚本】  香坂隆史    【演出】  森雅弘    【プロデュース】  市野直親(東海テレビ)  高橋史典(ケイファクトリー)    【音楽】  兼松衆  大間々昴    【制作・著作】  ケイファクトリー    【制作】東海テレビ公式サイトやSNSなど、充実のウェブコンテンツは「オトナの土ドラ」で検索!!    ◆公式サイトURL◆  http://tokai-tv.com/hinoko/    ◆公式ツイッター◆  @tokaitv_dodora    YouTube東海テレビ公式チャンネルも好評配信中!『異変』  武内(ユースケ・サンタマリア)は雪見(優香)の娘・まどか(庄野凛)に、特製の手作りジュースをふるまう。美味しそうに飲むまどかだが、それを見かけた雪見が血相を変えて飛び込んでくる。「勝手なことしないでもらえませんか…」そう言い放ち、雪見は武内からまどかを引き離す。しかし家に帰ると、まどかの腕には謎の痣があった…。『謎の男の正体』  武内の恐ろしさについて雪見に何度も警告に来た、新聞記者の寺西という男(佐藤隆太)。彼の正体は、かつて武内が殺害したとされた的場一家の遺族、池本だった。武内の異常とも言える親切心に違和感を覚えていた雪見は、池本から彼が知る武内の全てを聞く。「裁判は誤審、武内はあなたがたの家族を次のターゲットにしている!」『雪見の過去』  池本の一言に、雪見は激しく動揺し、ますます武内への疑念が募る。しかも、夜はまどかがなかなか寝付かず、寝不足な日々が続く。積もった鬱憤を琴音(木南晴夏)に話した帰り、梶間家では思いもかけぬ訪問者が待ち受けていた。やがて、雪見にとって絶対に触れられたくない、過去の秘密が暴かれてしまうことに…。武内真吾:ユースケ・サンタマリア  梶間雪見:優香  /  梶間尋恵:朝加真由美  梶間俊郎:大倉孝二  梶間まどか:庄野凛  関孝之助:迫田孝也  /  佐々木琴音:木南晴夏  池本亨:佐藤隆太  /  梶間勲:伊武雅刀【原作】  雫井脩介「火の粉」(幻冬舎文庫)    【主題歌】  鈴木雅之「Melancholia」(作詞・作曲松任谷由実)    【脚本】  高橋悠也    【演出】  森雅弘  竹村謙太郎    【プロデュース】  市野直親(東海テレビ)  高橋史典(ケイファクトリー)    【音楽】  兼松衆  大間々昴    【制作・著作】  ケイファクトリー    【制作】  東海テレビ公式サイトやSNSなど、充実のウェブコンテンツは「オトナの土ドラ」で検索!!    ◆公式サイトURL◆  http://tokai-tv.com/hinoko/    ◆公式ツイッター◆  @tokaitv_dodora    YouTube東海テレビ公式チャンネルも好評配信中!◆家出◆  知られたくない過去を暴かれ、身に覚えのない疑いをかけられてしまった雪見(優香)。梶間家を出て、親友の琴音(木南晴夏)のもとに身を寄せる。ますます武内(ユースケ・サンタマリア)への疑念は強まるが、なんと琴音はそんな武内に好意を抱いていた。そのころ武内家では、勲(伊武雅刀)や尋恵(朝加真由美)ら梶間家の面々を招いて、武内が豪勢な料理を振る舞っていた。その場で武内も琴音への思いを明かす。◆頼りになる男?◆  雪見は的場一家殺害事件の遺族・池本(佐藤隆太)に現状を相談。「武内の仕業だ!」そう断言し雪見への協力を約束する。一方、勲も雪見の立場を心配し家に戻ってくるよう声をかける。その優しさにほだされる雪見。しかし勲の何気ない一言で雪見の態度は硬直する。「本当は武内さんのこと、なんとなく怪しいって思ってるんじゃないですか?」雪見に核心を突かれた勲は必死で否定するが心中穏やかでは無い。◆対決◆  勲への失望から落ち込む雪見。そこへ池本から、武内を追い込むことができる証拠を得たと連絡があった。自らの潔白を証明したい雪見と、武内に復讐したい池本。2人がとった手段は、一緒に梶間家へ乗り込み、家族を説得することだった。しかし事態は思いもよらぬ方向へ転がることとなる…。武内真伍:ユースケ・サンタマリア  梶間雪見:優香  /  梶間尋恵:朝加真由美  梶間俊郎:大倉孝二  梶間まどか:庄野凛  関孝之助:迫田孝也  /  佐々木琴音:木南晴夏  池本亨:佐藤隆太  /  梶間勲:伊武雅刀【原作】  雫井脩介「火の粉」(幻冬舎文庫)    【主題歌】  鈴木雅之「Melancholia」(作詞・作曲松任谷由実)    【脚本】  高橋悠也    【演出】  竹村謙太郎    【プロデュース】  市野直親(東海テレビ)  高橋史典(ケイファクトリー)    【音楽】  兼松衆  大間々昴    【制作・著作】  ケイファクトリー    【制作】東海テレビ公式サイトやSNSなど、充実のウェブコンテンツは「オトナの土ドラ」で検索!!    ◆公式サイトURL◆  http://tokai-tv.com/hinoko/    ◆公式ツイッター◆  @tokaitv_dodora    YouTube東海テレビ公式チャンネルも好評配信中!【司会】  草野仁  【MCアシスタント】  出水麻衣（TBSアナウンサー）  【解答者】  黒柳徹子野々村真デーモン閣下宍戸開篠原ともえ鈴木ちなみ  【ミステリーハンター】  野々すみ花視聴者プレゼントの応募は、電話とHPから。抽選で豪華賞品とクリスタルヒトシ君が当たります。全問正解者が出た場合のみ、海外旅行プレゼントもあります。  ◇番組HP  http://www.tbs.co.jp/f-hakken/  テレビマンユニオン番組の内容と放送時間は、変更になる場合があります。◆失踪◆  武内(ユースケ・サンタマリア)の罪を暴こうとし、失敗した池本(佐藤隆太)が失踪。妻・杏子(酒井若菜)は、池本は武内に殺され、遺体が武内家の中にあると主張。深夜に武内が大きなスーツケースを運び入れるのを目撃していた勲(伊武雅刀)は、言葉を失う。一方、梶間家へと戻った雪見(優香)は、以前の生活を取り戻しつつあった。雪見と武内の微妙な距離感を気にしていた琴音(木南晴夏)は、これまで以上に武内との関係を深めていく。しかし雪見は、琴音の顔の痣に気付く。  ◆判決の苦悩◆  武内にすっかり心酔している俊郎(大倉孝二)は、勲の裁判官時代の苦労話を彼に聞かせる。勲は武内の裁判よりも前に一度だけ死刑判決を言い渡し、その責任の重圧から胃潰瘍となり、休職したことがあった。実は勲は、武内のことを信じたのではなく、単に誰かを死刑にするのが嫌だったのではないか…俊郎の見立てに武内は…。  ◆恐怖のネクタイ◆「今日は記念日です」梶間家を訪れた武内は、そう言って姿勢を正す。2年前、勲が無罪を言い渡した日だった。感謝の言葉とともに武内が取り出したのは、1本のネクタイ。これに勲は激しく狼狽える。かつて、武内が一家を殺害した動機とされたのが“彼の贈ったネクタイを相手が気に入らなかったから"。自分が裁いた凄惨な事件と似た状況に追い込まれた勲は、意を決して武内の家に忍び込み、件のスーツケースを開けようとするが…。武内真伍:ユースケ・サンタマリア  梶間雪見:優香  /  梶間尋恵:朝加真由美  梶間俊郎:大倉孝二  /  佐々木琴音:木南晴夏  池本亨:佐藤隆太  /  梶間勲:伊武雅刀【原作】  雫井脩介「火の粉」(幻冬舎文庫)    【主題歌】  鈴木雅之「Melancholia」(作詞・作曲松任谷由実)    【脚本】  香坂隆史  高橋悠也    【演出】  森雅弘  竹村謙太郎    【プロデュース】  市野直親(東海テレビ)  高橋史典(ケイファクトリー)    【制作・著作】  ケイファクトリー    【制作】東海テレビ公式サイトやSNSなど、充実のウェブコンテンツは「オトナの土ドラ」で検索!!    ◆公式サイトURL◆  http://tokai-tv.com/hinoko/    ◆公式ツイッター◆  @tokaitv_dodora    YouTube東海テレビ公式チャンネルも好評配信中!「2016リオ五輪バレーボール世界最終予選女子日本×ペルー」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。◆恐怖のマッサージチェア◆  梶間家では、尋恵(朝加真由美)が新品のマッサージチェアに満足そうな様子で座っていた。それは武内(ユースケ・サンタマリア)からのプレゼント。居間に鎮座する大きなマッサージチェアを俊郎(大倉孝二)が邪魔扱いし、空き部屋にチェアを移動させてしまう。それを武内に見られてしまった勲は必死に弁解するが…。「お気に召しませんか?」武内の目に、勲は戦慄する。◆ヨーロッパ出張◆  仕事の都合で、1週間ほどヨーロッパに出張に行くという武内。その留守を狙い、雪見(優香)と勲は、武内の本性を知らない尋恵と俊郎に、事実を告げる。「もし武内の好意を無下にすれば…皆殺しにされるんだ。的場さん一家のように!」しかし、その事実を知らされた尋恵は、思わぬ反応を見せる。◆個人面接◆  危機を迎えた梶間家に、再び武内が現れる。「放っておけるわけがない!皆さん一人一人と話をさせてください!」家族それぞれの思いを吐き出させるため、一人ずつ奥の部屋に呼び出し、話を聞く武内。しかし、その真の目的は…?武内真伍:ユースケ・サンタマリア  梶間雪見:優香  /  梶間尋恵:朝加真由美  梶間俊郎:大倉孝二  /  佐々木琴音:木南晴夏  池本亨:佐藤隆太  /  梶間勲:伊武雅刀【原作】  雫井脩介「火の粉」(幻冬舎文庫)    【主題歌】  鈴木雅之「Melancholia」(作詞・作曲松任谷由実)    【脚本】  香坂隆史  高橋悠也    【演出】  森雅弘  竹村謙太郎    【プロデュース】  市野直親(東海テレビ)  高橋史典(ケイファクトリー)    【制作・著作】  ケイファクトリー    【制作】東海テレビ公式サイトやSNSなど、充実のウェブコンテンツは「オトナの土ドラ」で検索!!    ◆公式サイトURL◆  http://tokai-tv.com/hinoko/    ◆公式ツイッター◆  @tokaitv_dodora    YouTube東海テレビ公式チャンネルも好評配信中!◆心のこもった贈り物◆  武内(ユースケ・サンタマリア)と雪見(優香)の目の前で、池本(佐藤隆太)が琴音(木南晴夏)に刺し殺された。事件を目撃した雪見は、警察から事情を聴かれることに。その後武内は、引っ越してきた初日のように、たくさんの品物を携えて梶間家を訪問する。しかし、勲(伊武雅刀)、尋恵(朝加真由美)、俊郎(大倉孝二)は、拒絶の眼差しを向ける。「皆さんとやり直す、これが最後のチャンスだったんです!」泣き出すまどか(庄野凛)に武内はすがるように近づくが…    ◆“再審"◆  梶間家の奥の部屋で、武内は椅子に縛られていた。その目の前にいたのは、勲。「開廷します」狂気に駆られた目でそう宣言する。かつての的場一家、勲の母、関弁護士(迫田孝也)、そして琴音の元夫(渋江譲二)…。勲は武内を、彼ら全員に対する殺人の罪で、私的に裁こうと考えていた。勲になら何をされても後悔はないと吐露する。そんな武内に勲が言い渡した判決は…    ◆最後の晩餐◆  過去の罪を認め、警察に行くことを決意。しかしその前に、どうしても梶間家で最後に食事がしたいと懇願する。その気持ちを受け入れる雪見と尋恵。料理を梶間家で作ることを条件に、最後の晩餐を受け入れる。その夜…手作りのバウムクーヘンを手に真剣な表情で訪れる殺人犯。それぞれの思惑は…?響き渡るのは食器の音のみ。世にも奇妙な、最後の晩餐が始まった…。武内真伍:ユースケ・サンタマリア  梶間雪見:優香  /  梶間尋恵:朝加真由美  梶間俊郎:大倉孝二  /  佐々木琴音:木南晴夏  /  梶間勲:伊武雅刀【原作】  雫井脩介「火の粉」(幻冬舎文庫)    【主題歌】  鈴木雅之「Melancholia」(作詞・作曲松任谷由実)    【脚本】  香坂隆史  高橋悠也    【演出】  森雅弘  竹村謙太郎    【プロデュース】  市野直親(東海テレビ)  高橋史典(ケイファクトリー)    【制作・著作】  ケイファクトリー    【制作】東海テレビ公式サイトやSNSなど、充実のウェブコンテンツは「オトナの土ドラ」で検索!!    ◆公式サイトURL◆  http://tokai-tv.com/hinoko/    ◆公式ツイッター◆  @tokaitv_dodora    YouTube東海テレビ公式チャンネルも好評配信中!幼いころに女手ひとつで育ててくれた母を亡くした杉原音(有村架純)は、育ての親である林田雅彦(柄本明)・知恵(大谷直子)夫妻のもと、北海道のさびれた町で暮らしていた。雅彦は音を家政婦扱いし、寝たきりになった知恵は音の介護がなければ暮らせない状態だった。音は、「あきらめること」を教え込まれてきたため、そんな状況をただただ受け入れて生きていた。  曽田練(高良健吾)は東京の運送会社で引っ越しの仕事に就いていた。福島で、農業に従事する祖父・健二(田中泯)に育てられた練は、人を疑うことを知らない。健二がだまし取られた畑を買い戻すために上京した練は、運送会社の先輩たちからひどくこき使われ、毎日へとへとになるまで働いていた。給料は安く、貯金などできないまま、古ぼけたアパートで苦しい生活を送っている。そんな練には日向木穂子(高畑充希)という恋人がいた。練のアパートに日常的に泊まっている木穂子は、何かとだまされがちで借金を作ってしまう練に金の工面もしていた。練は、困惑しながらもそれを拒絶することができない。  ある日、練は、悪友の中條晴太(坂口健太郎)が、旅先の北海道で拾ったというカバンの中から古ぼけた手紙を見つける。「音へ」と書かれたその手紙を読んだ練は、これは絶対に持ち主に返さなければならないと強く感じ、会社のトラックを飛ばして北海道へと向かう…。杉原音:有村架純  曽田練:高良健吾  日向木穂子:高畑充希  井吹朝陽:西島隆弘  市村小夏:森川葵  中條晴太:坂口健太郎    神部正平:浦井健治  井吹和馬:福士誠治  加持登:森岡龍  船川玲美:永野芽郁  丸山朋子:桜井ユキ  源大輔:我善導  西野美織:林田岬優    白井篤史:安田顕  林田知恵:大谷直子  曽田健二:田中泯  林田雅彦:柄本明佐引穣次:高橋一生  柿谷嘉美:松田美由紀  井吹征二郎:小日向文世  仙道静恵:八千草薫【脚本】  坂元裕二    【プロデュース】  村瀬健    【演出】  並木道子    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  手嶌葵「明日への手紙」(ビクターエンタテインメント)★「いつ恋」公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/itsu_koi/    ドラマの最新情報をお届けしています!  ★「いつ恋」公式twitter★  @itsu_koiで検索して下さい!  有村架純、高良健吾、高畑充希、西島隆弘(AAA)、森川葵、坂口健太郎といった出演者本人がツイートすることも!要チェック!!音(有村架純)が東京に来てから1年が過ぎた。雪が谷大塚駅から徒歩20分の古いアパートを借りた音は、介護施設『春寿の杜』で働き始める。出勤前と帰宅途中、音は駅前に立って練(高良健吾)を探していたが、あの日以来、一度も会えずにいた。  練は、出勤前にひとり暮らしの静恵(八千草薫)の家に立ち寄るのが日課だった。静恵の家は練や晴太(坂口健太郎)らのたまり場になっており、練は庭の手入れなどを手伝っていた。そこで練は、デザイナーになる夢をかなえるために上京してきた幼なじみの小夏(森川葵)を晴太に紹介する。  引っ越し作業中、練たちは、荷物の中にあったビンテージのスピーカーを壊してしまう。先輩の佐引(高橋一生)がいい加減な扱いをしたせいだった。だが、柿谷運送社長の嘉美(松田美由紀)は、スピーカーを設置した練にその弁償を命じる。音は、毎日ヘトヘトになるまで働いていた。早番だった日に、同僚の玲美(永野芽郁)の代役でそのまま遅番として働く日もあった。そんな折、音の前に、『春寿の杜』を経営しているグループ企業の御曹司・朝陽(西島隆弘)が現れる。朝陽は、音に興味を抱き…。杉原音:有村架純  曽田練:高良健吾  日向木穂子:高畑充希  井吹朝陽:西島隆弘  市村小夏:森川葵  中條晴太:坂口健太郎    神部正平:浦井健治  井吹和馬:福士誠治  加持登:森岡龍  船川玲美:永野芽郁  丸山朋子:桜井ユキ  源大輔:我善導  西野美織:林田岬優    白井篤史:安田顕  林田知恵:大谷直子  曽田健二:田中泯  林田雅彦:柄本明佐引穣次:高橋一生  柿谷嘉美:松田美由紀  井吹征二郎:小日向文世  仙道静恵:八千草薫【脚本】  坂元裕二    【プロデュース】  村瀬健    【演出】  並木道子    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  手嶌葵「明日への手紙」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/itsu_koi/  ★公式twitter★  @itsu_koiで検索して下さい!  ★公式LINE★  LINE公式アカウントで「いつ恋」を検索して下さい!  番組の最新情報、現場で撮った秘蔵写真も満載!有村架純、高良健吾、高畑充希、西島隆弘(AAA)、森川葵、坂口健太郎といった出演者本人がアップすることも!要チェック!!音(有村架純)は練(高良健吾)と再会を果たす。音は、練から携帯電話の番号を教えてもらっていた。  木穂子(高畑充希)は、練のために調理器具や食器、部屋のカーテンなどを買いそろえる。練の部屋を訪れた木穂子は、勤務している広告代理店で自分の企画が通った、と報告する。練は、それを聞いて喜んだ。  ある日、音は、勤めている介護施設『春寿の杜』で再び朝陽(西島隆弘)と顔を合わせる。朝陽は、本社から派遣されてこの春寿の杜で働くことになったのだという。夜勤を終え、静恵(八千草薫)の家に立ち寄ろうとした音は、木穂子と一緒にいる練に出会う。練は、付き合っている人、と言って木穂子を音に紹介した。音と別れた後、練は、「俺だけを見てくれないかな」といって木穂子に交際を申し込む。木穂子は、気持ちは嬉しい、と応えるが…。一方、小夏(森川葵)は、晴太(坂口健太郎)に連れられて、ヘアサロンやセレクトショップを訪れる。その際、小夏は、晴太から“儲かるバイト"を紹介してもらう。  そんななか、練は、木穂子にメールをして食事に誘う。金券ショップでプラネタリウムのチケットを買い、木穂子を待つ練。しかし、何故か彼女は現れなかった。諦めてバスに乗った練は、そこで仕事帰りの音と一緒になり…。杉原音:有村架純  曽田練:高良健吾  日向木穂子:高畑充希  井吹朝陽:西島隆弘  市村小夏:森川葵  中條晴太:坂口健太郎    神部正平:浦井健治  井吹和馬:福士誠治  加持登:森岡龍  船川玲美:永野芽郁  丸山朋子:桜井ユキ  源大輔:我善導  西野美織:林田岬優    白井篤史:安田顕  林田知恵:大谷直子  曽田健二:田中泯  林田雅彦:柄本明佐引穣次:高橋一生  柿谷嘉美:松田美由紀  井吹征二郎:小日向文世  仙道静恵:八千草薫【脚本】  坂元裕二    【プロデュース】  村瀬健    【演出】  並木道子    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  手嶌葵「明日への手紙」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★「いつ恋」公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/itsu_koi/    ドラマの最新情報をお届けしています!  ★「いつ恋」公式twitter★  @itsu_koiで検索して下さい!  有村架純、高良健吾、高畑充希、西島隆弘(AAA)、森川葵、坂口健太郎といった出演者本人がツイートすることも!要チェック!!練(高良健吾)は、退院することになった木穂子(高畑充希)に会うために病院を訪れる。木穂子は、迎えに来る母親と一緒に、しばらくの間帰省することになっていた。木穂子は、不倫相手とはもう会わないと練に約束する。練は、そんな木穂子を温かく受け入れる。  音(有村架純)は、朝陽(西島隆弘)が心配するほど働き詰めだった。ある日、仕事帰りの音はバスの中で練と会った。しかし、彼の態度は何故かそっけなかった。  柿谷運送の給料日、佐引(高橋一生)は、加持(森岡龍)や練から金を借りようとしてトラブルを起こす。手取りが減り、小学校に入学する息子の養育費が払えないらしい。  一方、小夏(森川葵)は、モデル事務所からスカウトされたことを練や晴太(坂口健太郎)に報告する。契約金をもらえて、青山にマンションも借りてくれるのだという。ある朝、出勤するためにバスを待っていた音は、練と出会う。そのバスの中で、泣きだした幼児をめぐって乗客同士が口論になった。いたたまれなくなった音は、助けを求めるように練の方を見た。しかし練は、目をそらすだけで…。騒動も収まり、停留場でバスを降りようとする練。そのとき、目を閉じて座っていた音の手から荷物が落ち、彼女はそのまま座席に倒れ込んでしまう。杉原音:有村架純  曽田練:高良健吾  日向木穂子:高畑充希  井吹朝陽:西島隆弘  市村小夏:森川葵  中條晴太:坂口健太郎    神部正平:浦井健治  井吹和馬:福士誠治  加持登:森岡龍  船川玲美:永野芽郁  丸山朋子:桜井ユキ  源大輔:我善導  西野美織:林田岬優    白井篤史:安田顕  林田知恵:大谷直子  曽田健二:田中泯  林田雅彦:柄本明佐引穣次:高橋一生  柿谷嘉美:松田美由紀  井吹征二郎:小日向文世  仙道静恵:八千草薫【脚本】  坂元裕二    【プロデュース】  村瀬健    【演出】  並木道子    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  手嶌葵「明日への手紙」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/itsu_koi/  ★公式twitter★  @itsu_koiで検索して下さい!  ★公式LINE★  LINE公式アカウントで「いつ恋」を検索して下さい!  番組の最新情報、現場で撮った秘蔵写真も満載!有村架純、高良健吾、高畑充希、西島隆弘(AAA)、森川葵、坂口健太郎といった出演者本人がアップすることも!要チェック!!音(有村架純)は、朝陽(西島隆弘)に誘われて屋上へ行く。朝陽が用意した望遠鏡で一緒に星を見るふたり。そこで朝陽は、僕のことを好きになれば両想いをあげられる、と彼女に気持ちを伝える。  小夏(森川葵)が練(高良健吾)に思いを寄せていることを知る晴太(坂口健太郎)は、その恋をかなえてあげる、と言い出す。晴太は、練が地元に帰りたくなるようにすればいい、と小夏に助言した。音は、仕事帰りのバスの中で練と出会う。練は木穂子(高畑充希)と一緒だった。音はバスを降りた練と木穂子が腕を組んで歩いていく後姿をせつなく見つめる。  練たちがアパートに着くと、部屋の中には小夏と晴太がいた。そこで小夏は、会津で暮らす練の祖父・健二(田中泯)が転倒してケガをしたことを伝える。練は、商店街もなくなってしまったために健二が買い物にも苦労していることを知り、ショックを受ける。音と玲美(永野芽郁)は、介護施設「春寿の杜」を経営する会社から、雇用契約の更新はしないという旨のメールを受ける。ふたりは、「春寿の杜」所長の神部(浦井健治)と話し合うものの、状況は変わるはずもなかった。  そんななか、犬の散歩のために静恵(八千草薫)の家を訪れた音は、練と出会う。そこで音は、健二のケガの事を知り…。杉原音:有村架純  曽田練:高良健吾  日向木穂子:高畑充希  井吹朝陽:西島隆弘  市村小夏:森川葵  中條晴太:坂口健太郎    神部正平:浦井健治  井吹和馬:福士誠治  加持登:森岡龍  船川玲美:永野芽郁  丸山朋子:桜井ユキ  源大輔:我善導  西野美織:林田岬優    白井篤史:安田顕  林田知恵:大谷直子  曽田健二:田中泯  林田雅彦:柄本明佐引穣次:高橋一生  柿谷嘉美:松田美由紀  井吹征二郎:小日向文世  仙道静恵:八千草薫【脚本】  坂元裕二    【プロデュース】  村瀬健    【演出】  並木道子    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  手嶌葵「明日への手紙」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/itsu_koi/  ★公式twitter★  @itsu_koiで検索して下さい!  ★公式LINE★  LINE公式アカウントで「いつ恋」を検索して下さい!  番組の最新情報、現場で撮った秘蔵写真も満載!有村架純、高良健吾、高畑充希、西島隆弘(AAA)、森川葵、坂口健太郎といった出演者本人がアップすることも!要チェック!!27歳になった音(有村架純)は、介護福祉士の資格を取り、いまも『春寿の杜』で働いている。元同僚の朋子(桜井ユキ)、今月で契約が切れる美織(林田岬優)と食事に出かけた帰り、静恵(八千草薫)の家に立ち寄った音は、そこで木穂子(高畑充希)と再会する。木穂子は、3年前に会社を辞めていまはデザイン系の事務所で働いているのだという。木穂子は、音が練(高良健吾)ではなく、朝陽(西島隆弘)と付き合っていることを知って驚く。実は音も木穂子も、小夏(森川葵)や晴太(坂口健太郎)らとともにこの家で練と会ったのが最後だった。木穂子は、練の携帯電話に電話をしてみた。しかし、その番号はもう別の持ち主に変わっていた。  朝陽と食事に出かけた音は、派遣先でトラブルに巻き込まれた玲美(永野芽郁)の相談に乗ってやってほしい、と彼に頼む。朝陽は、困惑しながらもそれに応じ、その代りと言って音をパーティーに誘う。そんな折、仕事帰りの音は、柿谷運送のトラックを見かける。作業中の加持(森岡龍)に声をかけ、練のことを尋ねる音。加持は、音を社長の嘉美(松田美由紀)のもとへ連れていった。嘉美は、練が5年前に辞めたことを告げると、佐引(高橋一生)なら何か知っているかもしれない、と言って彼を紹介する。そこで佐引は、練が東京にいることを音に告げ、1枚の名刺を差し出す…。杉原音:有村架純  曽田練:高良健吾  日向木穂子:高畑充希  井吹朝陽:西島隆弘  市村小夏:森川葵  中條晴太:坂口健太郎    神部正平:浦井健治  井吹和馬:福士誠治  加持登:森岡龍  船川玲美:永野芽郁  丸山朋子:桜井ユキ  源大輔:我善導  西野美織:林田岬優    白井篤史:安田顕  林田知恵:大谷直子  曽田健二:田中泯  林田雅彦:柄本明佐引穣次:高橋一生  柿谷嘉美:松田美由紀  井吹征二郎:小日向文世  仙道静恵:八千草薫【脚本】  坂元裕二    【プロデュース】  村瀬健    【演出】  並木道子    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  手嶌葵「明日への手紙」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/itsu_koi/  ★公式twitter★  @itsu_koiで検索して下さい!  ★公式LINE★  LINE公式アカウントで「いつ恋」を検索して下さい!  番組の最新情報、現場で撮った秘蔵写真も満載!有村架純、高良健吾、高畑充希、西島隆弘(AAA)、森川葵、坂口健太郎といった出演者本人がアップすることも!要チェック!!音(有村架純)は、朝陽(西島隆弘)からプロポーズされる。しかし音は、朝陽が差し出した指輪を受け取ることができない。朝陽は、そんな音に、返事はいますぐでなくてもいい、と告げる。音は、帰ろうとしていた朝陽に、練(高良健吾)と会ったことを切り出す。朝陽は、練には助けてもらったことがあるから力になってあげたい、という音の思いを受け入れるが…。別の日、音は、柿谷運送の佐引(高橋一生)に会いに行く。そこで音は、練の祖父・健二(田中泯)が他界したときのことを教えられる。健二は、入院していた病院を抜け出し、駅で倒れていたところを発見されたのだという。  練のオフィスへと向かった音は、静恵(八千草薫)が会いたがっていることを彼に伝えた。続けて、愛犬のサスケのこと、佐引のこと、そして健二のことを話し出す音。いら立ちを隠せない練は、健二の遺品が入っている段ボールの中から汚れたパジャマを取り出し、会ったこともないのに勝手なことを言わないでほしい、と言ってゴミ箱に投げ捨ててしまい…。杉原音:有村架純  曽田練:高良健吾  日向木穂子:高畑充希  井吹朝陽:西島隆弘  市村小夏:森川葵  中條晴太:坂口健太郎    神部正平:浦井健治  井吹和馬:福士誠治  加持登:森岡龍  船川玲美:永野芽郁  丸山朋子:桜井ユキ  源大輔:我善導  西野美織:林田岬優    白井篤史:安田顕  林田知恵:大谷直子  曽田健二:田中泯  林田雅彦:柄本明佐引穣次:高橋一生  柿谷嘉美:松田美由紀  井吹征二郎:小日向文世  仙道静恵:八千草薫【脚本】  坂元裕二    【プロデュース】  村瀬健    【演出】  並木道子    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  手嶌葵「明日への手紙」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/itsu_koi/  ★公式twitter★  @itsu_koiで検索して下さい!  ★公式LINE★  LINE公式アカウントで「いつ恋」を検索して下さい!  番組の最新情報、現場で撮った秘蔵写真も満載!有村架純、高良健吾、高畑充希、西島隆弘(AAA)、森川葵、坂口健太郎といった出演者本人がアップすることも!要チェック!!音(有村架純)のアパートに木穂子(高畑充希)がやってくる。木穂子は、いま恋人からプロポーズされるのを待っているのだという。以前、一度プロポーズされたが忙しくてスルーしてしまったらしい。木穂子は、プロポーズされたら何も考えないでOKしなければいけない、と音にアドバイスする。    練(高良健吾)は、小夏(森川葵)を連れて静恵(八千草薫)の家に身を寄せ、再び柿谷運送で働き始める。柿谷運送社長の嘉美(松田美由紀)や、先輩の佐引(高橋一生)、加持(森岡龍)らは、そんな練を手荒く歓迎する。    仕事帰りのバスで練と一緒になった音は、サスケに会うために静恵の家に立ち寄る。小夏は専門学校の制作があってまだ帰っていなかった。その際、練は、観覧車の近くにあったピアノが聞こえる店を探したが見つからなかったことを音に話し、「今度探しに行きませんか?」と続けた。そんな練に、音は、朝陽(西島隆弘)からプロポーズされたことを告げ…。杉原音:有村架純  曽田練:高良健吾  日向木穂子:高畑充希  井吹朝陽:西島隆弘  市村小夏:森川葵  中條晴太:坂口健太郎    神部正平:浦井健治  井吹和馬:福士誠治  加持登:森岡龍  船川玲美:永野芽郁  丸山朋子:桜井ユキ  源大輔:我善導  西野美織:林田岬優    白井篤史:安田顕  林田知恵:大谷直子  曽田健二:田中泯  林田雅彦:柄本明佐引穣次:高橋一生  柿谷嘉美:松田美由紀  井吹征二郎:小日向文世  仙道静恵:八千草薫【脚本】  坂元裕二    【プロデュース】  村瀬健    【演出】  高野舞    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  手嶌葵「明日への手紙」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/itsu_koi/  ★公式twitter★  @itsu_koiで検索して下さい!  ★公式LINE★  LINE公式アカウントで「いつ恋」を検索して下さい!  番組の最新情報、現場で撮った秘蔵写真も満載!有村架純、高良健吾、高畑充希、西島隆弘(AAA)、森川葵、坂口健太郎といった出演者本人がアップすることも!要チェック!!「杉原さん、好きです」。音(有村架純)のアパートを訪れた練(高良健吾)は、彼女への思いを伝えた。が、練の気持ちに応えて音が話そうとしたとき、そこに朝陽(西島隆弘)が現れる。練は外で朝陽と話がしたい、と提案するのだった。  別の日、仕事を終えた練が家に戻ると、小夏(森川葵)が会津の母親と電話で話をしていた。電話を代わった練は、亡き祖父が残した種を使って育てた大根が収穫の時期を迎えたから手伝いにこないか、と誘われる。するとそこに、木穂子(高畑充希)がやってきた。木穂子が練に語り始めた言葉とは。杉原音:有村架純  曽田練:高良健吾  日向木穂子:高畑充希  井吹朝陽:西島隆弘  市村小夏:森川葵  中條晴太:坂口健太郎    神部正平:浦井健治  井吹和馬:福士誠治  加持登:森岡龍  船川玲美:永野芽郁  丸山朋子:桜井ユキ  源大輔:我善導  西野美織:林田岬優    白井篤史:安田顕  林田知恵:大谷直子  曽田健二:田中泯  林田雅彦:柄本明佐引穣次:高橋一生  柿谷嘉美:松田美由紀  井吹征二郎:小日向文世  仙道静恵:八千草薫【脚本】  坂元裕二    【プロデュース】  村瀬健    【演出】  石井祐介    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  手嶌葵「明日への手紙」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/itsu_koi/  ★公式twitter★  @itsu_koiで検索して下さい!  ★公式LINE★  LINE公式アカウントで「いつ恋」を検索して下さい!  番組の最新情報、現場で撮った秘蔵写真も満載!有村架純、高良健吾、高畑充希、西島隆弘(AAA)、森川葵、坂口健太郎といった出演者本人がアップすることも!要チェック!!音(有村架純)と練(高良健吾)は互いのことを好きであるという気持ちをあらためて確認した一方で朝陽(西島隆弘)はあらためて音に2人で幸せになろうと訴える。木穂子(高畑充希)はそんな音と練の2人が自分の気持ちに正直に生きてくれるよう2人それぞれに会って懇願していた。  そんな中、音は自分の心を決め、練に会って話をすることを決意、2人は会う約束をする。約束の日、音はなかなか時間になっても現れない。練に会いに行く途中の駅で音は奈良から東京に出てきたばかりの少女に出会う。鞄をとられてしまったという少女、明日香(芳根京子)を助けるために音は騒動に巻き込まれてしまい病院に運ばれる。  音が病院に運ばれたと聞いて駆けつける練、朝陽、木穂子ら。音にいったい何が起きたのか。朝陽は音の鞄の中から音が書いたと思われる手紙を見つける。朝陽は、この手紙の中には音が練と朝陽のどちらを選んだのか答えがあるのではないかと考える。木穂子は朝陽に音を信じて祈っているよう伝えるのだった。  駅で音と出逢い助けてもらった少女、明日香も病院にかけつける。音が大変なことになっていることを知りショックを受ける。音の命は、そして練、朝陽、木穂子、小夏、晴太の行く末にどんな未来が待っているのか。杉原音:有村架純  曽田練:高良健吾  日向木穂子:高畑充希  井吹朝陽:西島隆弘  市村小夏:森川葵  中條晴太:坂口健太郎    神部正平:浦井健治  井吹和馬:福士誠治  加持登:森岡龍  船川玲美:永野芽郁  丸山朋子:桜井ユキ  源大輔:我善導  西野美織:林田岬優    植草明日香:芳根京子  内藤三希也:葉山奨之佐引穣次:高橋一生  柿谷嘉美:松田美由紀  井吹征二郎:小日向文世  仙道静恵:八千草薫    ほか【脚本】  坂元裕二    【プロデュース】  村瀬健    【演出】  並木道子    【音楽】  得田真裕    【主題歌】  手嶌葵「明日への手紙」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/itsu_koi/  ★公式twitter★  @itsu_koiで検索して下さい!  ★公式LINE★  LINE公式アカウントで「いつ恋」を検索して下さい!  番組の最新情報、現場で撮った秘蔵写真も満載!有村架純、高良健吾、高畑充希、西島隆弘(AAA)、森川葵、坂口健太郎といった出演者本人がアップすることも!要チェック!!大道寺保(遠藤憲一)は中堅の専門商社に勤める51歳。仕事熱心な営業マンで、その誠実さから“土下座の大道寺"の異名を持つ。ある日、取引先との交渉でホテルを訪れた保は、結婚式を挙げたばかりの幸せそうなカップルを見て一念発起、システムエンジニアで28歳年下の恋人・花澤美蘭(蓮佛美沙子)との結婚を決意し、プロポーズする。  その頃、大手総合商社に勤めるエリートビジネスマンの花澤紀一郎(渡部篤郎)は、妻の静香(和久井映見)から、娘の美蘭に恋人がいることを聞き、胸がザワついていた。しかも、近々その男が家に来るという。もちろん、娘の恋人が自分と同い年だとは知る由もないが、美蘭のことを「相当なダメ男好き」「案外遊んでる」と話す次女の真理乃(新川優愛)や長男の葉理男(中村倫也)の言葉に、紀一郎の不安は募るばかり。  険悪なムードが漂う中、迎えた顔合わせ当日、美蘭が保を連れて帰ってきた。相手の男が26歳だと聞いていた紀一郎は明らかに自分と同世代の保を見てがくぜん!一方の保も以前雑誌で見かけた、いけ好かない男がまさか美蘭の父親だったとは……と驚きを隠せない。  そんな恋人と父親の反応をよそに2人のなれ初めを家族に聞かせる美蘭。しかし、同い年で同じ商社マンでありながら、生き方も考え方もまるで違う保と紀一郎が相いれるはずもなく、紀一郎は2人の結婚に猛反対。  言い争いの末「出て行く」と宣言する美蘭だったがー。遠藤憲一  渡部篤郎  蓮佛美沙子  新川優愛  中村倫也  山崎育三郎  中村アン  ・  品川徹  和久井映見【脚本】  林宏司    【主題歌】  超特急「Yell」(SDR)    【オープニングテーマ】  HY(ユニバーサルJ/ASSE!!Records)    【音楽】  木村秀彬    【演出】  星野和成  植田尚    【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  萩原崇(関西テレビ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)  清水真由美(メディアミックス・ジャパン)番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/otosan/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉お義父さんと呼ばせて  〈ドラマ〉#お義父さんと呼ばせて    番組公式LINE  ぜひご覧ください!!花澤家と保(遠藤憲一)の顔合わせ翌日、紀一郎(渡部篤郎)と美蘭(蓮佛美沙子)の間には朝から不穏な空気が。気まずい美蘭はそそくさと家を出ようとするが、静香(和久井映見)に呼び止められ、自分も保との結婚には反対だと言われてしまう。一方、出社した紀一郎も早速、秘書の希和(中村アン)に美蘭の件を相談。51歳でいまだ独身、しかもバツなしの保に何か秘密があるのでは……とにらむ。    その頃、美蘭はもう一度両親と話したいという保に、真理乃(新川優愛)と葉理男(中村倫也)と4人で食事をしようと提案。静香にまで反対されたことに少なからずショックを受けた美蘭は、再び両親とたいじする前に、まずは兄妹から説得しようと考えたのだ。しかし当日、食事の途中で美蘭は職場に呼び戻されてしまい、残された保、真理乃、葉理男の3人は……。    しばらくして、自社が買収した会社との懇親会に顔を出した紀一郎は、集まった関係者の中に保の姿を見つけ、驚く。そして、チャンスとばかりに保の素性を探っていると、目の前に衝撃的な格好をした保が現れ、その姿に紀一郎は絶句してしまう。    週末、昭栄(品川徹)に呼び出された保は、紀一郎に醜態をさらしたことを引きずりながらも、再び花澤家に向かっていた。するとそこへ、仕事で家に不在の美蘭から電話が。  「わかってるよね……絶対ばれたらアウトだからね。あの秘密だけは」。そうくぎをさされた保はーー!?遠藤憲一  渡部篤郎  蓮佛美沙子  新川優愛  中村倫也  山崎育三郎  中村アン  ・  品川徹  和久井映見【脚本】  林宏司    【主題歌】  超特急「Yell」(SDR)    【オープニングテーマ】  HY「極愛」(ユニバーサルJ/ASSE!!Records)    【音楽】  木村秀彬    【演出】  星野和成  植田尚    【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  萩原崇(関西テレビ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)  清水真由美(メディアミックス・ジャパン)番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/otosan/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉お義父さんと呼ばせて  〈ドラマ〉#お義父さんと呼ばせて    番組公式LINE  ぜひご覧ください!!美蘭(蓮佛美沙子)の誕生日を5日後に控えたある日、紀一郎(渡部篤郎)が「当日は家族だけで誕生会をやる」と言い出す。保(遠藤憲一)の裸踊りと酒癖の悪さを目の当たりにした紀一郎は、美蘭の誕生日までに何としても2人を別れさせ、保を花澤家から排除しようと考えていた。そして早速、美蘭を説得するよう真理乃(新川優愛)をけしかけ、さらには、会社の人間を使って保の経歴を調べ上げる。一方の保は、花澤家での大失態を思い出してぼうぜん自失、仕事も手につかない。見かねた部下が声をかけると、保は美蘭との関係を打ち明け、格上の紀一郎に自分がどう対抗すべきか意見を求める。そして、作戦を練っている矢先、突然、紀一郎から呼び出しの電話が。部下にハッパをかけられ、強気で立ち向かおうとする保だったが、ホテルのバーで待ち構えていた紀一郎の口から出た言葉は……。その日の夜、紀一郎のある一言が胸に刺さり、落ち込んでしまう保。美蘭も、いつもと違う保の様子が気にかかる。翌日、何とか気持ちを立て直す保だったが、追い打ちをかけるように、ジムで待ち合わせていた保と美蘭の前に紀一郎が現れてーー!?遠藤憲一  渡部篤郎  蓮佛美沙子  新川優愛  中村倫也  山崎育三郎  中村アン  ・  品川徹  和久井映見【脚本】  林宏司    【主題歌】  超特急「Yell」(SDR)    【オープニングテーマ】  HY「極愛」(ユニバーサルJ/ASSE!!Records)    【音楽】  木村秀彬    【演出】  星野和成  植田尚    【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  萩原崇(関西テレビ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)  清水真由美(メディアミックス・ジャパン)番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/otosan/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉お義父さんと呼ばせて  〈ドラマ〉#お義父さんと呼ばせて    番組公式LINE  ぜひご覧ください!!もうすぐバレンタインデー。今度こそ美蘭(蓮佛美沙子)奪還を心に誓う紀一郎(渡部篤郎)は、美蘭に思いを寄せる砂清水(山崎育三郎)を利用し、ある計画を進めることに。程なくして、仕事の話という名目で、呼び出された保(遠藤憲一)。しかし、そこに現れたのは砂清水で、保を見るやいなや「美蘭ちゃんの元カレです!」と自己紹介し挑戦的な目つきで保を見つめる。さらに、なぜかその場に美蘭まで呼び出して……。美蘭は、何日も徹夜して、保の上司から発注された新たなシステム作りに取り組んでいた。しかし、仕上がりに文句をつけられたうえ、理不尽な扱いまで受け、怒り心頭。両者の間に入り、何とか丸く収めようとする保の言葉も耳に入らない。それどころか、自分の味方をしてくれない保に反発し、2人の関係はギクシャクしてしまう。そんななか、偶然、相手に100%非があるにも関わらず、自分がミスしたかのように土下座して謝る保の姿を目撃した美蘭。保の部下は「保身のために情けない」と嘆き複雑な気分に。  翌日、美蘭は保から「バレンタインデーは外で食事をしよう」と誘われるが、同じ頃、紀一郎はすでに次の手を考えていて……。遠藤憲一  渡部篤郎  蓮佛美沙子  新川優愛  中村倫也  山崎育三郎  中村アン  ・  品川徹  和久井映見【脚本】  林宏司  【主題歌】  超特急「Yell」(SDR)  【オープニングテーマ】  HY「極愛」(ユニバーサルJ/ASSE!!Records)  【音楽】  木村秀彬  【演出】  星野和成・植田尚  【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  萩原崇(関西テレビ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)  清水真由美(メディアミックス・ジャパン)番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/otosan/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉お義父さんと呼ばせて  〈ドラマ〉#お義父さんと呼ばせて    番組公式LINE  ぜひご覧ください!!ある日の晩、保(遠藤憲一)は街中で見覚えのある一人の若い女性を見かける。それは以前、葉理男(中村倫也)の部屋で見つけた写真の女性。葉理男の彼女だと思い込んでいた保は思い切って声をかけるが、よく見ると、それは女装した葉理男だった!ぼうぜんとする保を残し、慌ててその場から逃げ出す葉理男。後日、紀一郎(渡部篤郎)の留守中に保が家に来ると知り、葉理男は極度の緊張に襲われるが、やって来た保が「大丈夫、誰にも言わないから」と約束してくれたことで、ひとまず安心する。    しばらくして、仕事中の紀一郎の元に、葉理男が突然、会社に辞表を出したと静香(和久井映見)から連絡が入る。聞けば、きっかけは保だという。おかげで紀一郎のさらなる怒りを買ってしまった保は、何とか辞表を撤回させようと、葉理男を待ち伏せ。しかし、やっとの思いでつかまえたものの、会社を辞める理由については固く口を閉ざしたまま。保は頭を抱える。    数日後、保が女性を追いかけ回している映像が動画サイトにアップされる。少し前から、保が何か隠し事をしていると怪しんでいた美蘭(蓮佛美沙子)は浮気を確信。美蘭に問い詰められるものの、その女性が葉理男だとは口が裂けても言えない保は大ピンチ!そのうえ、動画を見た静香が保の家にやって来てーー!?遠藤憲一  渡部篤郎  蓮佛美沙子  新川優愛  中村倫也  山崎育三郎  中村アン  ・  品川徹  和久井映見【脚本】  林宏司    【主題歌】  超特急「Yell」(SDR)    【オープニングテーマ】  HY「極愛」(ユニバーサルJ/ASSE!!Records)    【音楽】  木村秀彬    【演出】  星野和成  植田尚    【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  萩原崇(関西テレビ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)  清水真由美(メディアミックス・ジャパン)番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/otosan/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉お義父さんと呼ばせて  〈ドラマ〉#お義父さんと呼ばせて    番組公式LINE  ぜひご覧ください!!ある日、保(遠藤憲一)の家に突然、姉の留美子(秋野暢子)が「一週間泊めてほしい」と押しかけてくる。すると、徹夜明けで眠りこけていた美蘭(蓮佛美沙子)とまさかの鉢合わせ!2人が結婚するつもりだと知った留美子は驚きの声をあげ、かわいい弟の相手があまりに若いことに難色を示す。やがて、美蘭を家に送るついでに両親にあいさつすると言い出す留美子。しかし、到着した花澤家で保が紀一郎(渡部篤郎)に煙たがられていると知ると怒り心頭。紀一郎も留美子の憎まれ口で火がつき、2人は激しい言い争いになる。  その頃、紀一郎の会社では急激な業績悪化で、その責任が紀一郎一人にのしかかる事態へ発展。次の経営会議に向け根回しに奔走する紀一郎は窮地に追いやられてしまう。そんななか、昭栄(品川徹)が散歩から帰ってこないと静香(和久井映見)から連絡が入る。実は、留美子に一目ぼれした昭栄は保の家を訪れていたのだ。さらに、連れ戻しに行ったはずの真理乃(新川優愛)までも巻き込まれてしまう。  やがて、仕事が終わった保と美蘭が駆けつけると、部屋の中では3人が和気あいあいと昔話に花を咲かせていた。真理乃が作った料理をつまみに、昭栄から紀一郎の話を聞き出していた留美子。そして、現れた美蘭の前であからさまに真理乃を褒め、姉妹を比較。揚げ句の果てに「妹さんの方がよっぽどいいじゃない」と言い放つ。その一言で、ついに堪忍袋の緒が切れた美蘭はーー!?遠藤憲一  渡部篤郎  蓮佛美沙子  新川優愛  中村倫也  山崎育三郎  中村アン  ・  品川徹  和久井映見【脚本】  林宏司    【主題歌】  超特急「Yell」(SDR)    【オープニングテーマ】  HY「極愛」(ユニバーサルJ/ASSE!!Records)    【音楽】  木村秀彬    【演出】  星野和成  植田尚    【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  萩原崇(関西テレビ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)  清水真由美(メディアミックス・ジャパン)番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/otosan/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉お義父さんと呼ばせて  〈ドラマ〉#お義父さんと呼ばせて    番組公式LINE  ぜひご覧ください!!火事で自分のマンションに住めなくなった保(遠藤憲一)が花澤家に転がり込んできた。一時は保との距離を縮めたかに見えた紀一郎(渡部篤郎)だったが、どこかガサツな保の振る舞いにいら立ちを隠せず、静香(和久井映見)をはじめ、自分以外の家族が思いのほか保を歓迎していることも気に食わない。    一方、保とのプチ新婚生活を楽しんでいた美蘭(蓮佛美沙子)は、就職活動真っただ中の妹・真理乃(新川優愛)に恋人がいることを知る。しかも、偶然見かけた相手はどう見ても20歳以上年上!その情報は、砂清水(山崎育三郎)に真理乃の交友関係を調べさせていた紀一郎の耳にも入る。「まさか真理乃まで結婚!?」と胸がざわつく紀一郎は、何とか真理乃から彼氏のことを聞き出そうとするが、あえなく失敗。そこで、同じく事情を知っているらしい保と美蘭と手を組み、情報を共有することに。やがて、真理乃の彼氏について調べ始めた保は、男の勤務先を突き止める。しかし、聞き込みで分かったのは男のとんでもない素性!それを聞いた美蘭はすぐさま真理乃と話をしようとするが、保はそれを制し、事を荒立てないためにも自分が話してみると言い出し……。遠藤憲一  渡部篤郎  蓮佛美沙子  新川優愛  中村倫也  山崎育三郎  中村アン  ・  品川徹  和久井映見【脚本】  林宏司    【主題歌】  超特急「Yell」(SDR)    【オープニングテーマ】  HY「極愛」(ユニバーサルJ/ASSE!!Records)    【音楽】  木村秀彬    【演出】  星野和成  植田尚    【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  萩原崇(関西テレビ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)  清水真由美(メディアミックス・ジャパン)番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/otosan/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉お義父さんと呼ばせて  〈ドラマ〉#お義父さんと呼ばせて    番組公式LINE  ぜひご覧ください!!真理乃(新川優愛)から、紀一郎(渡部篤郎)が保(遠藤憲一)のことを褒めていたと聞き、嬉しくてたまらない美蘭(蓮佛美沙子)は、そろそろ式場を探そうと提案するが、当の保は、紀一郎のいつにも増して厳しい視線が気になり、それどころではない。一方、前夜の保の携帯にかかってきた電話で保に女のかげを感じた紀一郎は、「うそであってほしい…」と願いながらも、胸のモヤモヤを晴らすべく、再び砂清水(山崎育三郎)に保の調査を命じる。するとその矢先、街中で保が小学生の男の子と手をつないで歩く姿を目撃!その姿はまるで親子のようでーー!?    その晩、まだリフォーム中の保のマンションに、昼間、紀一郎が見かけた男の子の姿があった。母親は、保が10年前に別れた元恋人で、ある事情から、息子といっしょに保の部屋に身を潜めていたのだ。しかし紀一郎は保に隠し子がいると思い、怒りに震えるが、幸せそうな美蘭にはとても言い出せない。その頃、葉理男(中村倫也)は母・静香(和久井映見)の動向が気になっていた。静香のSNSには外出先で撮った楽しそうな写真の数々がアップされ、近頃は家を空けることも少なくない。葉理男は不穏な空気を感じる。    そんななか、砂清水たちと酒を飲んだ保が泥酔して帰ってくる。上着を脱がせた美蘭は、ポケットに入っていた小学校の保護者章を見つけてしまいーー!?遠藤憲一  渡部篤郎  蓮佛美沙子  新川優愛  中村倫也  山崎育三郎  中村アン  ・  品川徹  和久井映見【脚本】  林宏司    【主題歌】  超特急「Yell」(SDR)    【オープニングテーマ】  HY「極愛」(ユニバーサルJ/ASSE!!Records)    【音楽】  木村秀彬    【演出】  星野和成・植田尚    【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  萩原崇(関西テレビ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)  清水真由美(メディアミックス・ジャパン)番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/otosan/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉お義父さんと呼ばせて  〈ドラマ〉#お義父さんと呼ばせて    番組公式LINE  ぜひご覧ください!!静香(和久井映見)が離婚届を残して家を出て行った。行き先に心当たりもなく美蘭(蓮佛美沙子)や葉理男(中村倫也)は心配するが、帰ってきた紀一郎(渡部篤郎)は慌てるどころか「アイドルのコンサートツアーにでも行ってるんじゃないの?」とあっけらかん。それもそのはず、紀一郎は会社で巨額の損失の全責任を押しつけられ失脚目前。とても家庭内のことに構っていられるような状況ではなかったのだ。唯一、紀一郎が窮地に陥っていることを人づてに聞いていた保(遠藤憲一)はサラリーマンとして崖っぷちに立たされた紀一郎の心中を察しつつも、夫として花澤家の家長として今は静香を迎えに行くべきだと紀一郎を説得。しかし、紀一郎は「男がいるなら行けばいい。そんな女房はこっちから願い下げだ」と三くだり半を突きつけ強がるばかり。  一方、美蘭はひそかに静香のパソコンを調べていた。すると、静香が学生時代の恋人と頻繁に連絡を取っていたことが判明。さらに、SNSの情報から海辺にいることが分かるが詳しい場所までは特定できない。そんなある日、砂清水(山崎育三郎)から出張先で静香を見かけたと連絡が入る。急いで駆けつけた美蘭に静香はかつての恋人との関係やこれまで誰にも言えなかった胸の内を明かし……。  はたして静香は家族が待つ花澤家に戻るのか!?そして、保が紀一郎に認められ晴れて美蘭と夫婦になる日はくるのか!?28歳差カップルの行く末をお見逃しなく!遠藤憲一  渡部篤郎  蓮佛美沙子  新川優愛  中村倫也  山崎育三郎  中村アン  ・  品川徹  和久井映見【脚本】  林宏司    【主題歌】  超特急「Yell」(SDR)    【オープニングテーマ】  HY「極愛」(ユニバーサルJ/ASSE!!Records)    【音楽】  木村秀彬    【演出】  星野和成・植田尚    【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  萩原崇(関西テレビ)  遠田孝一(メディアミックス・ジャパン)  清水真由美(メディアミックス・ジャパン)番組公式ホームページ  http://www.ktv.jp/otosan/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉お義父さんと呼ばせて  〈ドラマ〉#お義父さんと呼ばせて    番組公式LINE  ぜひご覧ください!!番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/FG/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉フラジャイル〈ドラマ〉  #フラジャイル    ぜひご覧ください!!壮望会第一総合病院病理診断科の岸京一郎(長瀬智也)は一癖も二癖もある病理医。医師たちに煙たがられる厄介者だが、岸の判断に逆らえるものはいない。“強烈な変人だが極めて優秀"と評される男なのだ。  岸と同じ病院で働く新米の神経内科医、宮崎智尋(武井咲)は先輩医師の高坂英利(平岳大)に小言を言われる毎日。仕事の効率を優先する高坂に疑問を持つ宮崎だが、反論出来ない。そんな時、転倒して頭を打った女子高生、景山花梨(上白石萌歌)が入院。腰痛を訴える花梨に、椎間板変性の可能性を伝える高坂だが、宮崎は納得出来ない。宮崎は詳しい検査が必要だと思っていた。  翌日、神経内科のカンファレンスが行われ、高坂は花梨の症状を報告。他の医師たちが高坂に同意する中、宮崎は自分の意見を言えずにいた。すると、スーツ姿の男が発言を求める。岸だ。岸は初期的な検査だけで病状を決めつける高坂の診断に猛反論。ついには、神経内科部長から椎間板変性確定のために花梨の腰のMRI検査を約束させた。  病理診断科に戻った岸が検査技師の森井久志(野村周平)と仕事を始めようとすると宮崎が来た。花梨が椎間板変性ではないと疑っていた宮崎は、岸に直接患者を診てほしいと頼むが断られてしまう。宮崎は自分の疑いをカンファレンスで言えなかったことを岸に責められる。それでも食い下がる宮崎に、岸は花梨が転んだ理由を探るよう指示すると…。長瀬智也  武井咲  野村周平  ・  小雪  ・  北大路欣也    他【原作】  「フラジャイル」原作・草水敏漫画・恵三朗(講談社「アフタヌーン」連載)    【脚本】  橋部敦子    【編成企画】  成河広明  池田拓也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  城宝秀則    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【主題歌】  TOKIO「fragile」(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/FG/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉フラジャイル〈ドラマ〉  #フラジャイル    ぜひご覧ください!!岸京一郎(長瀬智也)に認められ、宮崎智尋(武井咲)は病理診断科で働くことになった。しかし、岸は宮崎に何かを教えようとするそぶりはまったくない。また、宮崎は森井久志(野村周平)からも「自分は技師だから助言はしない」と言われてしまう。そんな職場ということで、今までに来た医師はすぐに辞めていた。部長の佐田直人(津田寛治)は「こんな状態だと病理診断科の存在がなくなる」と岸を諭すが、岸は別の病院へ行くだけだと意に介さない。  病理診断科に細木まどか(小雪)が現れた。昨日のコンパの成果を聞く森井に、細木は「10秒で帰りたくなったが5分我慢した」と答える。岸は細木の10秒という言葉に何かを思う。  岸は宮崎を救命救急へ遣いに出す。昨日搬送された患者、大塚洋治(林和義)についての岸の判断だ。救命医の倉木浩介(藤本隆宏)は急性アルコール中毒と診ていたが、病理診断科に伺いを立てたのだ。宮崎は倉木に要件を伝える。岸は詳しい診察が必要だと促していたが、倉木は自分の診断を曲げようとしない。挙げ句、倉木は岸からの書類をゴミ箱に捨ててしまった。  岸は宮崎に「倉木が考えを変えるような医師ではない」と断言。戸惑う宮崎に、岸は「決定的証拠を突きつけなければいけない」と告げる。  すると宮崎は「席を空ける」と言って飛び出してしまった。宮崎は大塚が営む時計店に、彼の妻、佐知代(宮地雅子)を訪ねると…。長瀬智也  武井咲  野村周平  津田寛治  ・  小雪  ・  北大路欣也    他【原作】  「フラジャイル」原作・草水敏漫画・恵三朗(講談社「アフタヌーン」連載)    【脚本】  橋部敦子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【主題歌】  TOKIO「fragile」(ジェイ・ストーム)    【編成企画】  成河広明  池田拓也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  城宝秀則    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/FG/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉フラジャイル〈ドラマ〉  #フラジャイル    ぜひご覧ください!!岸京一郎(長瀬智也)が電話口で相手を怒鳴りつける病理診断科の朝。細木まどか(小雪)も顔を出す。電話を終えた岸は、宮崎智尋(武井咲)に診断を受け持つように指示。診断のチェック方法を尋ねる宮崎だが、岸は確認しないと言う。戸惑う宮崎に、細木や森井久志(野村周平)は何の助け舟も出さない。  宮崎が岸に意見しようと追うと、ロビーで白根由希子(原田佳奈)、智文(清水伸)夫婦に会った。大腸の内視鏡検査を受けるという由希子を宮崎が案内する。  岸は消化器内科のカンファレンスに出席。宮崎が遅れて会議室に入ると、いつものように医師の報告に文句をつける岸。しかし今回は岸の意見に最初から同意する中西篤也(中村俊介)が現れた。  その中西が病理診断科に現れ、内視鏡検査を行う由希子の最初の疾患鑑別を岸に求める。中西自身は回盲部(小腸と大腸のつなぎ目付近)に何かあると見ているが、岸は答えない。それでも岸に診断を任せると言う中西。  由希子の内視鏡検査が行われ、組織片が病理診断部に送られてきた。クローン病を疑う中西だが、岸は確定できないと答える。その後も中西は何度も由希子の内視鏡検査を行うが、岸は病気の確定をしない。  そんな時、宮崎は中熊薫(北大路欣也)と昼食。岸と中西の話をする宮崎に、中熊は苦笑い。その夜、宮崎は森井に誘われる。少しドキドキの宮崎だが、居酒屋で火箱直美(松井玲奈)という女性を紹介されて…。長瀬智也  武井咲  野村周平  松井玲奈  ・  小雪  ・  津田寛治  北大路欣也    他【原作】  「フラジャイル」原作・草水敏漫画・恵三朗(講談社「アフタヌーン」連載)    【脚本】  橋部敦子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【主題歌】  TOKIO「fragile」(ジェイ・ストーム)    【編成企画】  成河広明  池田拓也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  城宝秀則  池辺安智    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/FG/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉フラジャイル〈ドラマ〉  #フラジャイル    ぜひご覧ください!!岸京一郎(長瀬智也)が病理診断科に出勤すると、宮崎智尋(武井咲)が病理の本を広げて勉強中。宮崎を褒める岸は、この日行われるアミノ製薬の勉強会に出てみないかと持ちかける。仕事があると断ろうとする宮崎に、岸は豪華な弁当が出るとあおり、今日の仕事も自分が全部やると請け負った。そこまで上司に勧められれば断る道理はない。早速、宮崎は出かけることに。そんな岸を、森井久志(野村周平)は半ばあきれて見ていた。外科医の細木まどか(小雪)は患者の安田春香(中越典子)の病室にいた。子宮の検査結果を聞く春香に、細木はまだ出ていないと答える。そして、細木は悪性腫瘍の場合、子宮全摘手術が必要と説明。すると春香はもう一人子どもが生みたいと細木に訴える。  勉強会の会場で、宮崎は火箱直美(松井玲奈)に岸は来ないのかと聞かれる。代わりに来たと言う宮崎に、火箱が焦りだす。岸は講演を頼まれていたのだ。火箱から講演の代行を頼まれる宮崎だが務まるはずもなく、慌てて帰ろうとするが…。  岸は春香の病理診断を迷っていた。そこに宮崎が怒りながら戻ってくる。実は岸の講演予定を知っていた森井が尋ねると、宮崎は会場にいた中熊薫(北大路欣也)が代行してくれたと答えた。  春香の診断に迷う岸は、中熊に相談。中熊は岸の診断を肯定も否定もしない。それでも岸は細木に自分の診断を報告する。その報告が岸と細木の仲違いを生んでしまうことに…。長瀬智也  武井咲  野村周平  松井玲奈  ・  小雪  ・  津田寛治  北大路欣也    他【原作】  「フラジャイル」原作・草水敏漫画・恵三朗(講談社「アフタヌーン」連載)    【脚本】  橋部敦子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【主題歌】  TOKIO「fragile」(ジェイ・ストーム)    【編成企画】  成河広明  池田拓也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  城宝秀則  池辺安智    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/FG/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉フラジャイル〈ドラマ〉  #フラジャイル    ぜひご覧ください!!岸京一郎(長瀬智也)は、宮崎智尋(武井咲)が診断した結果を女性外科のカンファレンスで発表するよう指示。自分の診断を初めて発表することになった宮崎は気合が入る。しかし、居合わせた細木まどか(小雪)に楽しみだとからかわれると、宮崎は緊張するので止めてほしいと頼む。宮崎はあがり症で、子供の頃のピアノ発表会でも緊張したそう。ピアノという言葉に反応した佐田直人(津田寛治)に、宮崎は院内コンサートの出演スタッフにされてしまう。  そんな夜、森井久志(野村周平)が帰ろうとすると、これから腫瘍内科に入院する小早川洋行(安田章大)という患者と出会う。入院しなくてはいけないのに笑顔の小早川に森井は違和感を覚えた。その後、主治医と会った小早川は緩和ケア科への転科を承諾。小早川は余命宣告された患者だった。  翌日、森井は岸に小早川のカルテを見せてもらう。小早川は岸の病理診断でも治癒が望まれる病気ではなかった。カルテを見ていた岸は、ある抗がん剤を試していないことに気づく。森井は興味を示すが、宮崎はその抗がん剤は特定のがんにしか効かないと言う。また、岸は保険が効かない薬なので大変に高価だと補足。  買い物に出かけた森井は、再会した小早川と一緒に出かける。途中、人生でやり残したことはないが、唯一、音大に入って作曲したかったと話す小早川。それも今の状態ではと諦めている小早川に、森井は…。長瀬智也  武井咲  野村周平  ・  小雪  ・  津田寛治  北大路欣也    他【原作】  「フラジャイル」原作・草水敏漫画・恵三朗(講談社「アフタヌーン」連載)    【脚本】  橋部敦子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【主題歌】  TOKIO「fragile」(ジェイ・ストーム)    【編成企画】  成河広明  池田拓也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  城宝秀則  池辺安智    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/FG/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉フラジャイル〈ドラマ〉  #フラジャイル    ぜひご覧ください!!壮望会第一総合病院、病理診断科はその存続のため、セカンドオピニオンなどに対応する診療相談外来を受け持つことになる。医師の岸京一郎(長瀬智也)と宮崎智尋(武井咲)が担当するのだが、初日から雲行きが怪しい。患者と会わなくて済むから病理医になったと口にする岸に我慢できるかどうかは疑わしい。森井久志(野村周平)は1日ぐらい大丈夫だろうと予想するが、細木まどか(小雪)は半日も持たないと断言する。案の定、岸は間もなく病理診断科に戻ってきてしまった。相談外来を提案した中熊薫(北大路欣也)と佐田直人(津田寛治)もあきれてしまう。何より迷惑なのは1人で相談外来を任された宮崎だった。  その宮崎のもとに、須藤由美(赤間麻里子)が娘の玲奈(村上穂乃佳)を連れてやって来た。玲奈の薬が何度も変わることに不安を覚える由美だが、宮崎には治療も薬の処方も妥当に思える。そこに中熊が現れ、すぐに玲奈の状況を的確に当てた。感心する宮崎に中熊は自分なりの患者の見方を見つければいいと助言する。  翌日、宮崎1人の相談外来に紹介状なしで梅木みゆき(山崎紘菜)が訪ねて来た。みゆきは、急病で入院した息子の診断が次々変わるので、どうしたら良いかわからないと宮崎に訴える。宮崎は担当医の紹介状をもらってきて欲しいと伝えた。  みゆきは早速、息子の担当医、奈良井(篠井英介)に紹介状を頼む。しかし、奈良井の表情は曇り…。長瀬智也  武井咲  野村周平  ・  小雪  ・  津田寛治  北大路欣也    他【原作】  「フラジャイル」原作・草水敏漫画・恵三朗(講談社「アフタヌーン」連載)    【脚本】  橋部敦子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【主題歌】  TOKIO「fragile」(ジェイ・ストーム)    【編成企画】  成河広明  池田拓也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  城宝秀則  池辺安智    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/FG/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉フラジャイル〈ドラマ〉  #フラジャイル    ぜひご覧ください!!岸京一郎(長瀬智也)は、かつて世話になった定年間近の放射線診断医、高柴善太郎(志賀廣太郎)に宮崎智尋(武井咲)を預ける。岸はその件を宮崎本人には伝えなかった。  呼吸器外科のカンファレンスに1人で出向いた宮崎は、医師の診療方針に意見する高柴と出会う。岸とは正反対の低姿勢で発言し、医師にさらなる検査を納得させる高柴に宮崎は注目。そんな宮崎を高柴は放射線診断科に招待し仕事を説明する。  一方、岸は佐田直人(津田寛治)に引っ張られ経営会議に出席。佐田は理事長(志賀圭二郎)に病理の診療相談外来の開設をほめられるが、人員整理を含めたさらなる経費削減を求められる。  その夜、宮崎が森井久志(野村周平)、火箱直美(松井玲奈)と出かけた居酒屋に佐田がいた。そして、宮崎は高柴が佐田の指導医だったことを知る。  宮崎は高柴と消化器外科のカンファレンスで顔を合わす。細木まどか(小雪)も同席。細木が胃がんを発見した患者、北山奈央(ハマカワフミエ)の診療方針が議題だからだ。奈央を担当した副院長でもある岡崎(中丸新将)は早期胃がんだったためESD(内視鏡治療)を行ったと説明。しかし肝臓への転移が疑われるため化学療法後の切除をする方針だと言う。高柴や細木、そして宮崎も再検査を求めるが、岡崎は応じない。その様子を岸が見ていた。  岡崎は奈央の化学療法を始めるが、肝臓がんと思われる病巣は、大きくなっていた…。長瀬智也  武井咲  野村周平  ・  小雪  ・  津田寛治  北大路欣也    他【原作】  「フラジャイル」原作・草水敏漫画・恵三朗(講談社「アフタヌーン」連載)    【脚本】  橋部敦子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【主題歌】  TOKIO「fragile」(ジェイ・ストーム)    【編成企画】  成河広明  池田拓也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  城宝秀則  池辺安智    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/FG/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉フラジャイル〈ドラマ〉  #フラジャイル    ぜひご覧ください!!岸京一郎(長瀬智也)と宮崎智尋(武井咲)は、医学生に病理医の仕事を学ばせるために温泉旅館で開催された“病理の学校"に参加。中熊薫(北大路欣也)に強制的に連れ出された岸の学生たちへの言葉は辛辣(しんらつ)。しかし、そんな岸を出羽カナ(恒松祐里)という学生が見つめていた。  その頃、病理診断科では、森井久志(野村周平)が1人で仕事をしていた。そこに、細木まどか(小雪)の女性外科から複数の検体が送られてくる。そこに、火箱直美(松井玲奈)がやって来た。部外者が部屋に入ったことが岸にバレたら怒られると慌てる森井をからかい、火箱は去るのだが…。  翌日、岸と宮崎が帰ってきた。鋭く部外者が部屋に来たかと問う岸に、森井は何も変わりなかったと答える。岸はそれ以上詮索せず、森井が用意した女性外科の検体を調べる。  岸の病理診断で細木の患者は問題なかったが、同じ女性外科の柳原亮子(森口瑤子)の患者にがんが発見され手術をすることになる。一方、病理診断科に中熊がカナを連れてきた。先日の勉強会でカナは病理に興味を持った様子。自分は面倒を見ないと無視しようとする岸。しかしカナは岸に自分から接近していこうとする。  柳原の患者の手術が始まり、術中迅速病理診断のために検体を岸が診る。だが、組織にがんは認められない。説明を聞いた柳原が怒鳴り込んで来た。これでは医療ミスになってしまう。岸の診断に誤りが!?長瀬智也  武井咲  野村周平  ・  小雪  ・  津田寛治  北大路欣也    他【原作】  「フラジャイル」原作・草水敏漫画・恵三朗(講談社「アフタヌーン」連載)    【脚本】  橋部敦子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【主題歌】  TOKIO「fragile」(ジェイ・ストーム)    【編成企画】  成河広明  池田拓也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  城宝秀則  池辺安智    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/FG/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉フラジャイル〈ドラマ〉  #フラジャイル    ぜひご覧ください!!岸京一郎(長瀬智也)は、宮崎智尋(武井咲)を助手に剖検(遺体を解剖して病気などを詳しく調べること)を実施。今回は細木まどか(小雪)が担当していた患者だった。作業を進めながら、岸は宮崎に剖検の意味を尋ねる。死因の解明と予期せぬ病変の発見と答える宮崎に、岸は未来の誰かの命のためだと付け加えた。  一方、アミノ製薬の火箱直美(松井玲奈)は自社が開発した抗がん剤の治験協力を得ようと中熊薫(北大路欣也)に会っていた。抗がん剤AM105の効能を熱く語る火箱だが、中熊にあっさりと断られてしまう。その頃、火箱の上司、間瀬辰人(高嶋政宏)は料亭で会社に協力的な医師を接待。AM105の治験を頼む間瀬に、その医師は協力を表明する。  いつものように病理診断科の朝が始まるが、いつもとは違う。技師の森井久志(野村周平)が岸と半ば仲たがいしたまま、辞めてしまったからだ。新たな技師も来たのだが、もともと5人分とも言われる仕事量をテキパキとこなしていた森井には遠く及ばないため、仕事は溜まっていく一方。その頃、森井は新たな病院で技師として働いていた。岸の病理とは違い、残業が不必要なので、医師を目指す勉強も進められる。その病院を森井に紹介したのは火箱だった。  そんな時、宮崎の幼なじみ、松田幸司(小出恵介)が検査入院。検査の結果、松田は重篤なガンだとわかる。結果を知った松田は抗がん剤AM105を探し出し…。長瀬智也  武井咲  野村周平  ・  小雪  ・  津田寛治  北大路欣也    他【原作】  「フラジャイル」原作・草水敏漫画・恵三朗(講談社「アフタヌーン」連載)    【脚本】  橋部敦子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【主題歌】  TOKIO「fragile」(ジェイ・ストーム)    【編成企画】  成河広明  池田拓也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  城宝秀則  池辺安智    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/FG/index.html    番組公式Twitter  〈公式〉フラジャイル〈ドラマ〉  #フラジャイル    ぜひご覧ください!!アミノ製薬の火箱直美(松井玲奈)から新薬AM105の治験への協力を頼まれた岸京一郎(長瀬智也)は、意外にもあっさりと承諾。早速、火箱はAM105を直接使用することになる患者、松田幸司(小出恵介)の病室に持ち込む。松田の担当医、稲垣大道(平山祐介)と宮崎智尋(武井咲)もいた。その時、火箱と話の合う松田の様子を見て、宮崎は2人を友人にさせようとする。  一方、岸は火箱から預かったAM105の症例報告書を精査していた。すると、気になる箇所が見つかり、それは新東京医療センターでの症例だった。患者は薬によって腫瘍が消えたことになっていたが、退院後は受診していない。岸は細木まどか(小雪)から森井久志(野村周平)がこの病院で働いていることを聞いていた。森井の帰りを待った岸は、患者の情報を教えて欲しいと頼む。  中熊薫(北大路欣也)は、アミノ製薬が怪しいと岸に忠告。岸は火箱を呼んで、症例報告書が改ざんされているのではと問いただす。しかし火箱は否定。岸は森井に調べてもらった患者の件を火箱に伝える。新東京医療センターで治験を受けて退院した患者は、2日後に多臓器不全で亡くなっていた。傍らで話を耳にした宮崎は、AM105の副作用を疑う。信じがたい火箱だが、治験情報のすべてを把握してはいない。真相を知っているのは部長の間瀬辰人(高嶋政宏)だけ。火箱は患者が本当に亡くなったのか確かめると飛び出し…。長瀬智也  武井咲  野村周平  ・  小雪  ・  津田寛治  北大路欣也    他【原作】  「フラジャイル」原作・草水敏漫画・恵三朗(講談社「アフタヌーン」連載)    【脚本】  橋部敦子    【音楽】  林ゆうき  橘麻美    【主題歌】  TOKIO「fragile」(ジェイ・ストーム)    【編成企画】  成河広明  池田拓也    【プロデュース】  小林宙    【演出】  石川淳一  城宝秀則  池辺安智    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組HP:http://www.fujitv.co.jp/naomi-kanako/index.html    番組公式LINEアカウントあります!  LINE@naomiandkanako大学時代からの親友、小田直美(広末涼子)と服部加奈子(内田有紀)は、半年ぶりに再会した。加奈子の瀟洒なマンションに招かれた直美は、お互いの自宅が近くなったことを喜んだ。そこには、加奈子の夫で、エリート銀行マンの服部達郎(佐藤隆太)がいて、遅れて達郎の姉の服部陽子(吉田羊)もやってきた。食後、直美と加奈子はデザートの用意をしにキッチンに立つ。その時、直美が笑って加奈子の腕を軽くたたくと、加奈子は飛び上がるほど痛がった。さらに、加奈子は洋ナシを見て固まり、額に脂汗を浮かべた。感情が欠落したようなその表情に、直美は得も言われぬ違和感を覚える。  そんな折、直美が勤める葵百貨店の外商部が、華僑の大物を招いての商談会を開催。会場には高級品が揃えられた。課長の内藤伸吾(宮川一朗太)から、客は10人程度だと聞いていた直美だったが、実際は大人数の華僑が押し寄せ、会場は大混乱。そんな中、200万円超の腕時計が紛失するという事件が起こった。直美は、その腕時計を勝手にはめていた女性(高畑淳子)に思い至る。  一方、専業主婦の加奈子は、深夜、帰宅した達郎を玄関で迎えた。酔った達郎は、いきなり加奈子に抱きつくと、強引にキスをして体を求めてくる。思わず後ずさりした加奈子に、嫌なのか、と憤った達郎は顔色を変える。翌日、加奈子を見た直美は凍り付く。加奈子の顔は腫れ上がり、どす黒いアザが浮かんでいたのだ。広末涼子  内田有紀  吉田羊  ○  宮川一朗太  山路和弘  犬飼貴丈  ○  富司純子  ○  高畑淳子  佐藤隆太【原作】  奥田英朗「ナオミとカナコ」(幻冬舎刊)    【脚本】  浜田秀哉    【音楽】  ガブリエル・ロベルト    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「Nomore」(rhythmzone)    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  金井紘  葉山浩樹  品田俊介    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組HP:http://www.fujitv.co.jp/naomi-kanako/index.html    番組公式LINEアカウントあります!  LINE@naomiandkanako小田直美(広末涼子)は、服部加奈子(内田有紀)に暴力をふるう彼女の夫・服部達郎(佐藤隆太)を、いっそ二人で殺そうか、と口走った自分に困惑していた。  そんな朝、加奈子は、達郎から一緒に産婦人科に行こうと言われ凍りつく。自分も早く子供が欲しいと言うのだ。実は達郎の暴力が始まってから妊娠するのが怖くてピルを飲んでいる加奈子は、まずはひとりで行ってみる、とごまかした。  後日、直美は加奈子のマンションに立ち寄った。達郎は残業で留守のため、加奈子は直美に手料理を振る舞う。その際、話が達郎の暴力に及び、離婚を勧める直美に対して加奈子は、達郎と話し合ってみると言った。話が通じる相手ではない、と直美が語気を強めると、加奈子は、近く結婚記念日があるから、そこでもう一度だけ話し合ってみる、と直美を見据えた。  翌日、直美は李朱美(高畑淳子)に呼び出された。やってきた直美に朱美は、従業員の林竜輝(佐藤隆太)が借りるアパートの連帯保証人になってくれ、と頼む。直美は朱美に交換条件を突きつけ、それを引き受ける。  加奈子と達郎の結婚記念日。レストランに現れた達郎は上機嫌だった。直美に客を紹介してもらったこともあり、営業成績がトップに躍り出たという。そんな達郎に加奈子は、今後子供を持つこともあるのだから暴力は止めてほしい、と懇願した。しばし固まった達郎だったが、震える加奈子の手を握ると、もうしないと約束する…。広末涼子  内田有紀  吉田羊  ○  宮川一朗太  山路和弘  犬飼貴丈  ○  富司純子  ○  高畑淳子  佐藤隆太【原作】  奥田英朗「ナオミとカナコ」(幻冬舎刊)    【脚本】  浜田秀哉    【音楽】  ガブリエル・ロベルト    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「Nomore」(rhythmzone)    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  金井紘  葉山浩樹  品田俊介    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組HP:http://www.fujitv.co.jp/naomi-kanako/index.html    番組公式LINEアカウントあります!  LINE@naomiandkanako小田直美(広末涼子)に連れられてチャイナタウンにやってきた服部加奈子(内田有紀)は、そこで服部達郎(佐藤隆太)にうり二つの中国人・林竜輝(佐藤隆太/二役)を見て驚がくする。林は、直美の顧客・李朱美(高畑淳子)の会社の従業員だったが、不法滞在であることが発覚し、クビになった。直美は、そんな林を達郎の替え玉にすることを思いついたのだ。達郎殺害後、達郎のパスポートで林を出国させれば、達郎の死体が見つからない限り、警察は失踪事件として扱うだろう、と。直美から計画を聞いた加奈子は、揺れ動く。  後日、林は200万円の報酬と引き換えに、達郎になりすまし、出国することを承諾。その頃、達郎に再び暴力を振るわれた加奈子は、殺害を真剣に考えるようになる。  別の日、直美は顧客・斎藤順子(富司純子)を達郎に紹介するため、達郎とともに順子宅を訪ねる。高齢で認知症を患っている順子は、直美を全面的に信頼し、直美の勧めで達郎の銀行に口座を開設することになった。新規の顧客獲得を喜ぶ達郎だったが、それこそが、直美の計画の第一歩だった。  一方、加奈子は、林を達郎に仕立てるため、林のアパートを訪ね、左利きの林に右手で達郎のサインをさせる特訓を始めた。直美と加奈子は、達郎殺害を翌週の金曜日と決め、着々と準備に取り掛かる。  ある日、達郎の姉で大手不動産会社に勤める服部陽子(吉田羊)が葵百貨店外商部に現れる…。広末涼子  内田有紀  吉田羊  ○  宮川一朗太  山路和弘  犬飼貴丈  ○  富司純子  ○  高畑淳子  佐藤隆太【原作】  奥田英朗「ナオミとカナコ」(幻冬舎刊)    【脚本】  浜田秀哉    【音楽】  ガブリエル・ロベルト    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「Nomore」(rhythmzone)    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  金井紘  葉山浩樹  品田俊介    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組ホームページ→http://www.fujitv.co.jp/naomi-kanako/index.html    番組公式LINEアカウントあります!  LINE@naomiandkanako    原作「ナオミとカナコ」(幻冬舎刊)絶賛発売中!小田直美(広末涼子)と服部加奈子(内田有紀)は、服部達郎(佐藤隆太)の殺害を一週間後の深夜と決め、着々と準備を進める。  その頃、チャイナタウンで不法滞在の中国人たちが警察に連行される事件が起こった。これで林竜輝(佐藤隆太/二役)が捕まれば計画が成立しなくなってしまう。李朱美(高畑淳子)は、林の居場所を知らないというが、加奈子が探し当て、林をホテルにかくまう。  犯行数日前の夜、直美と加奈子は、達郎の留守を狙って予行練習を行うことに。殺害はロープによる絞殺だが、達郎の遺体を部屋から駐車場へ運ぶまでの間に、予想外の問題があることが発覚。それを確認しながら、2人は本番さながらにリハーサルを行っていく。  犯行前日、直美は達郎とともに斎藤順子(富司純子)宅を訪ねる。直美が順子のパソコンを操作し、順子の口座から一千万円を加奈子の口座へ振り込む工作をするためだ。達郎を伴ったのは、後々、捜査が及んだときに、その振り込みを達郎が行ったと見せかける目的だ。  そして、犯行当日。すべての準備を終え、直美が出社すると、そこに服部陽子(吉田羊)がいた。驚く直美に部長の浅井信之(山路和弘)は、これから陽子とともに京都へ出張に行ってくれと命じた。共同プロジェクトの成功のカギを握る芸術家を説得するために、どうしても直美の力が必要だという陽子。とまどう直美は…。広末涼子  内田有紀  吉田羊  ○  宮川一朗太  山路和弘  犬飼貴丈  ○  富司純子  ○  高畑淳子  佐藤隆太【原作】  奥田英朗「ナオミとカナコ」(幻冬舎刊)    【脚本】  浜田秀哉    【音楽】  ガブリエル・ロベルト    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「Nomore」(rhythmzone)    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  金井紘  葉山浩樹  品田俊介    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組ホームページ→http://www.fujitv.co.jp/naomi-kanako/index.html    番組公式LINEアカウントあります!  LINE@naomiandkanako    原作「ナオミとカナコ」(幻冬舎刊)絶賛発売中!小田直美(広末涼子)と服部加奈子(内田有紀)は、酔って熟睡している服部達郎(佐藤隆太)の枕の下にロープを差し込むと、その端をそれぞれで握った。顔を見合わせ、意志を確認したふたりは、カウントダウンから、ロープを締め上げようとした。と、その瞬間、けたたましい音をたて、達郎の携帯電話が鳴り響く。着信履歴は、服部陽子(吉田羊)だった。電話に反応した達郎は、ゆっくりと目を開け、自分の両脇にいる直美と加奈子に気づいた。驚がくして硬直状態になる直美。加奈子は、直美に声をかけると自らロープを引っ張った。我に返った直美も慌ててロープを引く。ふたりは、全体重をかけて引いたーー。  翌日、直美と加奈子は、達郎になりすました林竜輝(佐藤隆太/二役)と落ち合うと、林にATMで報酬を引き出させた。防犯カメラに自分の姿が映っていることを意識しながら、林は達郎の利き手である右手で機械を操作した。  さらに翌日の日曜日、直美と加奈子は人気のパンケーキ店に並びランチをとり、その後、達郎の失踪が明らかになる月曜日からの対処法を話し合った。  月曜日の朝9時半過ぎーー。予想通り、達郎の銀行の同僚の山本(近藤公園)から、自宅に電話がかかってくる。加奈子は直美との打ち合わせ通り、達郎は土曜の昼に「休日出勤」だと言って自宅を出たまま戻っていないと話した。同じ頃、直美には李朱美(高畑淳子)から、大事な話がある、と電話がかかってきて…。広末涼子  内田有紀  吉田羊  ○  宮川一朗太  山路和弘  犬飼貴丈  ○  富司純子  ○  高畑淳子  佐藤隆太【原作】  奥田英朗「ナオミとカナコ」(幻冬舎刊)    【脚本】  浜田秀哉    【音楽】  ガブリエル・ロベルト    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「Nomore」(rhythmzone)    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  金井紘  葉山浩樹  品田俊介    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「四大陸フィギュアスケート選手権2016女子ショートプログラム」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。番組ホームページ→http://www.fujitv.co.jp/naomi-kanako/index.html    番組公式LINEアカウントあります!  LINE@naomiandkanako    ドラマ原作「ナオミとカナコ」奥田英朗著(幻冬舎刊)絶賛発売中!小田直美(広末涼子)は、服部達郎(佐藤隆太)を本気で知らないと発言する斎藤順子(富司純子)に、なんとか達郎のことを思い出させようとするが、順子の記憶は戻らない。直美は、達郎の同僚・山本(近藤公園)らに事情説明を求められる。  同じ頃、服部加奈子(内田有紀)は、服部陽子(吉田羊)と対峙していた。陽子は、昇進が決まって輝かしい未来が開けていた達郎が失踪するはずはない、と強固に主張し加奈子を見据えた。翌日、銀行に出向いた加奈子は、山本からATMの防犯カメラの画像を見せられる。そこには、達郎になりすましATMを操作する林竜輝(佐藤隆太/二役)が映っていた。加奈子は、それを達郎だと思う、と計画通り答えた。  一方、外商部にいた直美のところへ、陽子がやってくる。陽子は直美に、達郎が失踪する前日の金曜日の夜、京都から戻った後に加奈子に会ったことを問いただす。  後日、銀行から達郎の失踪に関する「最終調査報告書」が提示されることになり、達郎の実家に加奈子が呼び出される。達郎の両親を前に緊張を強いられているところにチャイムが鳴る。加奈子が玄関に出ると、陽子が立っていた。  その頃、直美は、李朱美(高畑淳子)の事務所にいた。営業に同行してほしいと頼む朱美の話を聞いていると、加奈子からメールが入った。その場を離れ、メールを食い入るように見る直美を、朱美は見つめていて…。広末涼子  内田有紀  吉田羊  ○  宮川一朗太  山路和弘  犬飼貴丈  ○  富司純子  ○  高畑淳子  佐藤隆太【原作】  奥田英朗「ナオミとカナコ」(幻冬舎刊)    【脚本】  浜田秀哉    【音楽】  ガブリエル・ロベルト    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「Nomore」(rhythmzone)    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  金井紘  葉山浩樹  品田俊介    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組ホームページ→http://www.fujitv.co.jp/naomi-kanako/index.html    番組公式LINEアカウントあります!  LINE@naomiandkanako    ドラマ原作「ナオミとカナコ」奥田英朗著(幻冬舎刊)絶賛発売中!小田直美(広末涼子)と服部加奈子(内田有紀)は、マンションの防犯カメラの映像を確認すると言って一歩も譲らない服部陽子(吉田羊)と管理人の坂下(ト字たかお)を訪ねるが、住人のプライバシーにかかわる問題だから見せられない、と言われてしまう。直美と加奈子は密かに安堵するが、陽子はあきらめず、なんとか見られるように調整してくれと坂下に迫る。  防犯カメラの映像の保管期間は3週間。数日経てば証拠は消えるが、陽子の執拗な追跡に、直美と加奈子は不安が募る。加奈子は、当分、働くことは考えないほうがいいだろうと言うが、直美は加奈子の新たな人生のスタートのためには必要だとし、後日、李朱美(高畑淳子)の面接に一緒に出向く。  同じ頃、陽子は、興信所へ駆け込み所員の三枝(前川泰之)に詳細を説明。三枝は、服部達郎(佐藤隆太)が失踪した理由は、仕事だけとは限らない、との見解を話す。興信所を出た陽子は、達郎の銀行の同僚の山本芳樹(近藤公園)に電話をかけ、あることを依頼する。  別の日、直美は、顧客の斎藤順子(富司純子)の自宅で昼食をごちそうになった。帰ろうとしたところに、山本がやってくる。達郎の行方が分からなくなったため、自分が順子を担当している、と聞いた直美は、銀行が行っている達郎に関する追加調査について探りを入れる。そこで直美は、山本の口から驚きの事実を聞き…。広末涼子  内田有紀  吉田羊  ○  宮川一朗太  山路和弘  犬飼貴丈  ○  富司純子  ○  高畑淳子  佐藤隆太【原作】  奥田英朗「ナオミとカナコ」(幻冬舎刊)    【脚本】  浜田秀哉    【音楽】  ガブリエル・ロベルト    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「Nomore」(rhythmzone)    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  金井紘  葉山浩樹  品田俊介    【制作】  フジテレビドラマ制作センター第8話、15分拡大スペシャルです!    番組ホームページ→http://www.fujitv.co.jp/naomi-kanako/index.html    番組公式LINEアカウントあります!  LINE@naomiandkanako    ドラマ原作「ナオミとカナコ」奥田英朗著(幻冬舎刊)絶賛発売中!小田直美(広末涼子)は、対峙した服部陽子(吉田羊)から、銀行が横領事件をもみ消すのを待って服部達郎(佐藤隆太)を帰国させ、その後、達郎とともに海外へ逃げようとしているのだろう、と予想だにしなかったことを言われ、狼狽する。言葉に詰まる直美に、達郎を連れて来い、と一層激しく迫る陽子。直美が窮地に陥った時、李朱美(高畑淳子)が、ふたりの間に割って入った。  一方、服部加奈子(内田有紀)が自宅に戻ると、物陰からスーツ姿の林竜輝(佐藤隆太/二役)が声をかけてきた。ぼう然とする加奈子に林は、どうしても会いたかったとほほ笑んだ。加奈子はとまどいながらも人目につかない場所へ林を連れていくと、林はそこで「林竜輝」名義のパスポートを見せ、今度中国に戻る時は自分と一緒に来て欲しい、と言う。その真剣でストレートな告白に、加奈子の心は揺れ動く。  その後、加奈子のマンションへやって来た直美は、陽子がふたつの誤解をしていると加奈子に告げた。ひとつは、直美と達郎は不倫関係にあり、直美がそそのかして達郎が横領事件を起こしたと思っていること、ふたつめは、日本に戻っている林を達郎だと信じていることだと言う。陽子が林を見つけてしまったら、すべてが終わる、と焦る直美に、もし林が日本を出て行かないと言ったらどうするのか、と聞く加奈子。直美は、どうしても中国に帰らないと言うのなら、いなくなってもらうしかない、と言い放った。広末涼子  内田有紀  吉田羊  ○  宮川一朗太  山路和弘  犬飼貴丈  ○  富司純子  ○  高畑淳子  佐藤隆太【原作】  奥田英朗「ナオミとカナコ」(幻冬舎刊)    【脚本】  浜田秀哉    【音楽】  ガブリエル・ロベルト    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「Nomore」(rhythmzone)    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  金井紘  葉山浩樹  品田俊介    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組ホームページ→http://www.fujitv.co.jp/naomi-kanako/index.html    番組公式LINEアカウントあります!  LINE@naomiandkanako    ドラマ原作「ナオミとカナコ」奥田英朗著(幻冬舎刊)絶賛発売中!    EXILEATSUSHIとAIが書き下ろした珠玉の主題歌「Nomore」3月9日発売!ここまで、何が起こっても揺るがなかった小田直美(広末涼子)と服部加奈子(内田有紀)の友情が決定的に決裂し、部屋に残された加奈子は抜け殻のようになっていた。どう声を掛けていいかわからない林竜輝(佐藤隆太)に、加奈子は決定的な別れを告げる。  その頃、服部陽子(吉田羊)は、興信所の三枝(前川泰之)と、直美の家で違法に盗聴した音声データを分析していた。「達郎(佐藤隆太/二役)がいない」という意味が状況的にすんなりのみ込めない陽子だが、三枝は、まず林が何者なのかを知る必要があると話し、陽子は追及の手をますます強めていく。  マンションに戻った加奈子は、直美の携帯電話にコールするが、留守番電話に切り替わる。加奈子はそこに、涙ながらに謝罪の言葉を残す。そんな時、突然の吐き気が再び加奈子を襲った。加奈子のことが許せない直美は、携帯電話から加奈子の連絡先を削除してしまう。  次の日、加奈子は李商会に出勤したが、発熱と倦怠(けんたい)感、直美との決別で憔悴(しょうすい)しきっていた。それを見た李朱美(高畑淳子)は、どんな病気でも治すという漢方薬を加奈子に手渡した。  一方、直美はホテルにいる林を呼び出すと、加奈子との関係について言及するつもりは一切ないが、日本にいてもらうのは困るから、中国に帰ってくれと頼む。林は、自分がいることで加奈子が苦しむなら帰ってもいいが、ひとつ頼みがあると言い…。広末涼子  内田有紀  吉田羊  ○  宮川一朗太  山路和弘  犬飼貴丈  ○  富司純子  ○  高畑淳子  佐藤隆太【原作】  奥田英朗「ナオミとカナコ」(幻冬舎刊)    【脚本】  浜田秀哉    【音楽】  ガブリエル・ロベルト    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「Nomore」(rhythmzone)    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  金井紘  葉山浩樹  品田俊介    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組ホームページ→http://www.fujitv.co.jp/naomi-kanako/index.html    番組公式LINEアカウントあります!  LINE@naomiandkanako    ドラマ原作「ナオミとカナコ」奥田英朗著(幻冬舎刊)絶賛発売中!    EXILEATSUSHIとAIが書き下ろした珠玉の主題歌「Nomore」絶賛発売中!小田直美(広末涼子)と服部加奈子(内田有紀)の前に現れた刑事の鍋島(モロ師岡)は、加奈子を促すと、警察車両に乗せた。そこへ服部陽子(吉田羊)が来て、警察に決定的な証拠となりうるマンションとATMの防犯カメラの映像を提出したこと、替え玉にした林竜輝(佐藤隆太)の存在を明かしたと告げる。加奈子は必ず自白するだろうと自信を見せる陽子に、直美は言葉を失った。  その後、直美は李朱美(高畑淳子)の元へ駆け込むと、自分たちを助けてくれ、と訴える。朱美は試すように、警察は服部達郎(佐藤隆太/二役)の死体をすぐに見つけるだろうと言った。直美は、ついにすべてを打ち明け、その上でもう一度助けてくれ、と頭を下げた。  同じ頃、加奈子は鍋島から厳しい取り調べを受けていた。陽子が直美に言った通り、警察は林を達郎の替え玉にしたことまでもつかんでいた。加奈子は黙り込むが、鍋島は二人の友情に付け込み、正直に話せば共犯者の直美にも情状酌量の余地があると仕掛けてくる。加奈子は心身ともに追い詰められ……。  一方の陽子は、林が身を潜めていたホテルを突き止め、林に直美と加奈子が殺人者であることを明かす。さらに、自分は味方だと主張し、今警察に知っていることをすべて話せば、林にとって有利な証言をして助けることができると持ち掛け、林を動揺させる。  直美と加奈子の最後の決断、それは本当の意味で二人を解き放つのか……。広末涼子  内田有紀  吉田羊  ○  宮川一朗太  山路和弘  犬飼貴丈  ○  富司純子  ○  高畑淳子  佐藤隆太【原作】  奥田英朗「ナオミとカナコ」(幻冬舎刊)    【脚本】  浜田秀哉    【音楽】  ガブリエル・ロベルト    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「Nomore」(rhythmzone)    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  金井紘  葉山浩樹  品田俊介    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★5→9公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/5ji9ji/    ★公式twitter★  @5ji9jiで検索してね!桜庭潤子(石原さとみ)は、地元町内会の長老の葬儀に出席していた。やがて、焼香のために立ち上がろうとする潤子だったが、足がしびれておぼつかない足取りで焼香台に向かううち、前に突っ込みそうになる。そこで、体を支えようと潤子が台に手をついた瞬間、台が傾いて香炉が宙を舞った。香炉はあろうことか、僧侶・星川高嶺(山下智久)の全身に降りかかった。  その後、潤子が働く英会話教室「ELA」に出勤。潤子がスタッフルームにいると、旧友で「ELA」に通う商社マンの三嶋聡(古川雄輝)がニューヨーク出張の土産を届けに来た。将来、ニューヨークで働くことを夢見る潤子は、講師の木村アーサー(速水もこみち)に、「三嶋と結婚すればいいのに」と無邪気に言われる。  そんな折、潤子は母・桜庭恵子(戸田恵子)の策略で、見合いをすることに。そうとは知らず、高級料亭にやってくる潤子。通された部屋にいたのは、なんと高嶺。驚いて部屋を出ようとする潤子に、入るよう促す高嶺は、「あなたを私の妻にして差し上げます」と言い放つ。あまりに突然のことに、潤子は開いた口がふさがらない。  後日、いつものように「ELA」に出勤し、教室のドアを開けた潤子は驚がくする。なんと高嶺がいたのだ。そこへ生徒の蜂屋蓮司(長妻怜央)らが来ると、高嶺はふたりに丁寧にあいさつ。そんな高嶺は、授業が始まると、流ちょうな英語で潤子にプロポーズし始める。石原さとみ    田中圭  古川雄輝  高梨臨  紗栄子  吉本実憂  長妻怜央(ジャニーズJr.)  恒松祐里  寺田心  中村アン  ・  速水もこみち  戸田恵子  上島竜兵(ダチョウ倶楽部)  ・  小野武彦  加賀まりこ    山下智久【原作】  相原実貴「5時から9時まで」(小学館月刊「Cheese!」)    【脚本】  小山正太    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【主題歌】  backnumber(ユニバーサルシグマ)    【プロデュース】  後藤博幸  金城綾香    【演出】  平野眞  谷村政樹    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★5→9公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/5ji9ji/    ★公式twitter★  @5ji9jiで検索してね!桜庭潤子(石原さとみ)は、星川高嶺(山下智久)によって一橋寺の離れに閉じ込められてしまう。そこは説教部屋として使われていた場所で、外に声が響くことはないという。恐怖を感じた潤子は開けてくれと頼むが、高嶺はそれを拒否。潤子を見張るかのように、部屋の外に座り続ける。  やがてそこへ星川ひばり(加賀まりこ)がやってくる。ひばりは、高嶺が足利香織(吉本実憂)との見合いを切り上げたことを叱責。潤子のようなガサツな女性に寺の嫁が務まるわけがない、と文句を言う。すると高嶺は、潤子にきちんと接すれば良い部分が分かるはずだと返す。もう二度と会うつもりはない、と言い放つひばりに、今すぐ会ってもらうと言って、高嶺は離れの扉を開けた。  その後、潤子がヘトヘトになって帰宅すると、家族に交ざって高嶺がいた。すっかり家族になじみ、潤子の両親から結婚の許しももらったという高嶺。潤子は、想定外の展開の連続にあきれ返る。そんな時、ひばりが小坊主を従えて桜庭家に現れた。一橋寺で花嫁修業をさせるため、潤子を迎えに来たという。潤子以外の全員が賛成したため、潤子の荷物は一橋寺に運び出されてしまう。  翌日、潤子は清宮真言(田中圭)から正社員昇格試験を受けてみないか、と勧められる。それはゼネラルマネジャーの推薦がなければ受けられない特別な試験で、合格すればすぐにニューヨーク本部に異動になると言う。それを聞いた潤子は…。石原さとみ    田中圭  古川雄輝  高梨臨  紗栄子  吉本実憂  長妻怜央(ジャニーズJr.)  恒松祐里  寺田心  中村アン  ・  速水もこみち  戸田恵子  上島竜兵(ダチョウ倶楽部)  ・  小野武彦  加賀まりこ    山下智久【原作】  相原実貴「5時から9時まで」(小学館月刊「Cheese!」)    【脚本】  小山正太    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【主題歌】  「クリスマスソング」backnumber(ユニバーサルシグマ)    【プロデュース】  後藤博幸  金城綾香    【演出】  平野眞  谷村政樹    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★5→9公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/5ji9ji/    ★公式twitter★  @5ji9jiで検索してね!桜庭潤子(石原さとみ)は、正社員昇格試験に不合格となったのが、潤子をニューヨークに行かせたくない星川高嶺(山下智久)の策略だったと知り、呆然とする。高嶺は、そんな潤子を抱きしめるが、潤子はそれを振りほどくと、何があってもあなたを好きになることはない、と言って立ち去った。  道を歩く潤子の脳裏には、高嶺との思い出がフラッシュバックする。涙をこらえようとするが、涙は止まらず、それを振り払うかのように潤子は足早になる。潤子が来たのは、ハロウィーンムード一色の「フォーティーナイナーズ」だった。そこには、清宮真言(田中圭)、山渕百絵(高梨臨)らがいた。潤子は、テーブルに並んだ料理を見ると、片っ端から食べまくる。事情を察した清宮は、気分を替えさせようと、翌週に開催されるハロウィーンパーティーの責任者に潤子を任命する。  その頃、高嶺は一心不乱に読経を続け、その姿を那覇三休(寺田心)が見つめていた。一方、ホテルのベッドで目覚めた三嶋聡(古川雄輝)は、隣に毛利まさこ(紗栄子)がいることに驚愕する。しかも、スマホには潤子からの着信が残っていた。  翌日、潤子は「ELA」に出勤する。そこに高嶺も来て、潤子に話しかけようとするが、里中由希や蜂屋蓮司(長妻怜央)に邪魔されてしまう。始業のベルが鳴り、潤子は生徒たちを教室に入るよう促した。高嶺だけがロビーに残ったが、潤子はそのまま扉を閉めてしまう。石原さとみ    田中圭  古川雄輝  高梨臨  紗栄子  吉本実憂  長妻怜央(ジャニーズJr.)  恒松祐里  寺田心  中村アン  ・  速水もこみち  戸田恵子  上島竜兵(ダチョウ倶楽部)  ・  小野武彦  加賀まりこ    山下智久【原作】  相原実貴「5時から9時まで」(小学館月刊「Cheese!」)    【脚本】  小山正太    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【主題歌】  「クリスマスソング」backnumber(ユニバーサルシグマ)    【プロデュース】  後藤博幸  金城綾香    【演出】  平野眞  谷村政樹    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★5→9公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/5ji9ji/    ★公式twitter★  @5ji9jiで検索してね!桜庭潤子(石原さとみ)の両親の結婚のきっかけが“お泊り"だったと聞いた星川高嶺(山下智久)は、一橋寺を宿坊にしようと思いつく。星川ひばり(加賀まりこ)は、元総理の大事な法要が控えている時期だから、と反対するが、高嶺は計画を進めてしまう。  宿坊体験の日、一橋寺に潤子と山渕百絵(高梨臨)がやってくる。高嶺は、潤子と百絵を別々の部屋へ案内。潤子とお泊まりをして結婚のきっかけを作ろうというのだ。潤子があきれていると、百絵と木村アーサー(速水もこみち)が部屋に駆け込んで来る。  その頃、ELAでは、三嶋聡(古川雄輝)が、潤子とキスしていたことを毛利まさこ(紗栄子)に責められていた。泣きじゃくるまさこに、三嶋はオロオロするしかない。そんなまさこに、蜂屋蓮司(長妻怜央)が声をかける。一方、校長室にいた清宮真言(田中圭)は、2年前、ニューヨーク勤務時に潤子から届いたクリスマスカードを見つめていた。さらにそこには、清宮が出せなかった潤子へのカードもあった。  後日、ELAに高嶺が倒れたと連絡が入る。法要を前にしながら、潤子たちをもてなすために働いた疲れが出たのでは、と心配になった潤子は寺に向かう決心をする。同じ頃、熱でうなされる高嶺を、足利香織(吉本実憂)が看病していた。  やがて寺に着いた潤子は、苦しそうに寝ている高嶺のそばに座る。そんな潤子に気づいた高嶺は、手を握ってくれと頼む。石原さとみ    田中圭  古川雄輝  高梨臨  紗栄子  吉本実憂  長妻怜央(ジャニーズJr.)  恒松祐里  寺田心  中村アン  ・  速水もこみち  戸田恵子  上島竜兵(ダチョウ倶楽部)  ・  小野武彦  加賀まりこ    山下智久【原作】  相原実貴「5時から9時まで」(小学館月刊「Cheese!」)    【脚本】  小山正太    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【主題歌】  「クリスマスソング」backnumber(ユニバーサルシグマ)    【プロデュース】  後藤博幸  金城綾香    【演出】  平野眞  谷村政樹    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★5→9公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/5ji9ji/    ★公式twitter★  @5ji9jiで検索してね!桜庭潤子(石原さとみ)とデートがしたい星川高嶺(山下智久)は、潤子の家族や一橋寺の住職たちに意見を求め、潤子が喜ぶデートプラン作りにまい進する。  一方の潤子は、ビジネス英語のクラスの兼任が決まり、一層仕事にやる気が出る。さらに清宮真言(田中圭)から一緒にニューヨークに行ってほしい、と告白され、浮足立つ。そんな潤子を見て、山渕百絵(高梨臨)は良いことがあったのか、とツッコミを入れる。潤子が早速、ビジネス英語のクラスに入ると、そこに高嶺と三嶋聡(古川雄輝)がいた。潤子の脳裏に、三嶋とのキスの記憶がよみがえるが、それを振り払い授業を始めた。すると、高嶺と三嶋の、潤子を巡る英語でのトークバトルが勃発。それぞれがいかに潤子と親しいかをアピールするバトルに、潤子はへきえきとなる。潤子がレッスンを終えてロビーに戻ると、そこに里中由希がいた。よく来たね、と頭をなでると由希は、先日、潤子に告白した件を謝った。そんな由希の側には、蜂屋蓮司(長妻怜央)がいた。  高嶺が着々とデートの準備を進める一方、潤子は清宮との距離を縮めていた。ニューヨーク行きが現実味を帯びる中、潤子は高嶺との交際を正式に断ろうと決めた。ところが、タイミングが合わず話を切り出せない。そんな折、ELAに足利香織(吉本実憂)がやってくる。香織は潤子に、高嶺と結婚する気がないのなら思わせぶりな態度を取らないでくれ、と忠告する。石原さとみ    田中圭  古川雄輝  高梨臨  紗栄子  吉本実憂  長妻怜央(ジャニーズJr.)  恒松祐里  寺田心  中村アン  ・  速水もこみち  戸田恵子  上島竜兵(ダチョウ倶楽部)  ・  小野武彦  加賀まりこ    山下智久【原作】  相原実貴「5時から9時まで」(小学館月刊「Cheese!」)    【脚本】  小山正太    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【主題歌】  「クリスマスソング」backnumber(ユニバーサルシグマ)    【プロデュース】  後藤博幸  金城綾香    【演出】  平野眞  谷村政樹    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★5→9公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/5ji9ji/    ★公式twitter★  @5ji9jiで検索してね!英会話学校ELAの外国人講師同士が結婚することになり、桜庭潤子(石原さとみ)がパーティーの司会に任命される。潤子が引き受けたと知った木村アーサー(速水もこみち)は、もうひとりの司会者である清宮真言(田中圭)に声をかける。目を合わせた潤子と清宮の間に、気まずい空気が漂う。そんな中、アーサーと山渕百絵(高梨臨)は、新郎新婦のなれそめVTR作りを担当することが決まった。一方、星川高嶺(山下智久)は、潤子の祖母・幸江の十七回忌の法事を取り仕切ることに。そのために、幸江の人柄を知りたいという高嶺は、潤子の家を訪ねて、幼い潤子と幸江が映るホームビデオの映像を食い入るように見る。すると、映像に触発されたのか、高嶺は桜庭満(上島竜兵)のビデオカメラを手にし、これからは自分が潤子の成長記録を残すと言って、潤子を撮り始める。翌日、ELAでも撮り続け、潤子はうんざりするが、そんな様子を清宮が見ていた。そんなところへ、メガネを外しイメージチェンジをした三嶋聡(古川雄輝)がやってくる。三嶋の変化にすぐに気付いた毛利まさこ(紗栄子)が声をかけるが、三嶋は潤子のもとへ行ってしまう。  終業後、清宮は潤子に、自分が女性と写っていた写真を見たのか、と聞く。その話はもういいんです、と返す潤子に、お前にはちゃんと話したいんだ、と引き留める清宮。しかし、潤子は・・・。石原さとみ    田中圭  古川雄輝  高梨臨  紗栄子  吉本実憂  長妻怜央(ジャニーズJr.)  高田彪我  寺田心  中村アン  ・  速水もこみち  戸田恵子  上島竜兵(ダチョウ倶楽部)  ・  小野武彦  加賀まりこ    山下智久【原作】  相原実貴「5時から9時まで」(小学館月刊「Cheese!」)    【脚本】  小山正太    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【主題歌】  「クリスマスソング」backnumber(ユニバーサルシグマ)    【プロデュース】  後藤博幸  金城綾香    【演出】  平野眞  谷村政樹    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★5→9公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/5ji9ji/    ★公式twitter★  @5ji9jiで検索してね!桜庭潤子(石原さとみ)は、星川高嶺(山下智久)のことを意識するようになるが、それが恋なのかどうか、自分でもよく分からない。一方で、清宮真言(田中圭)のことは避けるようになってしまう。  そんな折、ELAにパーカー姿でニット帽をかぶった若者が現れる。どことなく近寄りがたい雰囲気に毛利まさこ(紗栄子)らが不安がる中、若者は潤子の前に来ると、上から下までなめるように見つめた。潤子が身構えると、高嶺が若者の肩をつかんだ。若者は、高嶺の弟の天音(志尊淳)だった。京都の寺で修行をしていたはずの天音がなぜ戻ってきたのか。  同じ頃、桜庭寧々(恒松祐里)の誕生日が近づき、蜂屋蓮司(長妻怜央)と里中由希(高田彪我)がパーティーを開くことを計画。高嶺もはりきって豪勢なプランを考える。  高嶺を意識すればするほど、潤子の態度はぎこちなくなり、潤子の変化を感じ取った高嶺は不審に思う。そんな潤子に、まさこはやり方がズルいと怒る。高嶺に保険をかけて、清宮を焦らしたままにしているというのだ。思い当たるふしがある潤子は、ちゃんと恋愛するのが久しぶりで自分でも分からないのだ、と明かした。  別の日、潤子は自分に会いに来た天音と対峙する。天音は潤子に高嶺と結婚するつもりなのか、とぶしつけに聞き、潤子が返答に困ると、それがいかに苦労を伴うことかを力説。そこに踏み込む覚悟があるのか、と詰め寄られた潤子は…。石原さとみ    田中圭  古川雄輝  高梨臨  紗栄子  吉本実憂  長妻怜央(ジャニーズJr.)  高田彪我  寺田心  中村アン  ・  速水もこみち  戸田恵子  上島竜兵(ダチョウ倶楽部)  ・  小野武彦  加賀まりこ    山下智久【原作】  相原実貴「5時から9時まで」(小学館月刊「Cheese!」)    【脚本】  小山正太    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【主題歌】  「クリスマスソング」backnumber(ユニバーサルシグマ)    【プロデュース】  後藤博幸  金城綾香    【演出】  平野眞  谷村政樹    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★5→9公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/5ji9ji/    ★公式twitter★  @5ji9jiで検索してね!桜庭潤子(石原さとみ)は、星川高嶺(山下智久)と交際することを決め、家族に報告。それを喜んだ桜庭恵子(戸田恵子)の発案で、二人は桜庭家で“同棲"することになる。  その頃、一橋寺では、約束の時間に現れなかった高嶺に失望した星川ひばり(加賀まりこ)が、星川天音(志尊淳)を次期住職として、檀家にお披露目する、と意気込んでいた。さらに、その席で、天音と足利香織(吉本実憂)の婚約を発表するという。その後、一橋寺に戻った高嶺は、約束を破ってしまったことを謝りたいとひばりに面会を求めるが、拒絶される。それどころか、一橋寺に高嶺の居場所はないとまで言われてしまう。  英会話学校ELAに出勤した潤子は、山渕百絵(高梨臨)と毛利まさこ(紗栄子)に高嶺とのことを報告。するとまさこが、ニューヨーク行きはあきらめるのか、仕事を辞めて寺に嫁ぐ覚悟はあるのか、と潤子に迫る。そこまで深く考えていなかった潤子は、返答に困ってしまう。さらに、潤子は清宮真言(田中圭)から、受かればニューヨークに行ける正社員採用試験のエントリーシートを受け取った。仕事で認められて、夢をかなえるんだろ、と背中を押してくれる清宮に、潤子は複雑な思いになる。  その夜、自宅に戻った潤子は、高嶺が着ていた輪袈裟に口紅が付いていることを発見。高嶺に突きつけると、香織のものだと認めた。怒った潤子は…。石原さとみ    田中圭  古川雄輝  高梨臨  紗栄子  吉本実憂  長妻怜央(ジャニーズJr.)  高田彪我(さくらしめじ)  寺田心  中村アン  ・  速水もこみち  戸田恵子  上島竜兵(ダチョウ倶楽部)  ・  小野武彦  加賀まりこ    山下智久【原作】  相原実貴「5時から9時まで」(小学館月刊「Cheese!」)    【脚本】  小山正太    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【主題歌】  「クリスマスソング」backnumber(ユニバーサルシグマ)    【プロデュース】  後藤博幸  金城綾香    【演出】  平野眞  谷村政樹    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★5→9公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/5ji9ji/    ★公式twitter★  @5ji9jiで検索してね!桜庭潤子(石原さとみ)は、星川高嶺(山下智久)との結婚を決意し、ELAを辞めることを決断する。潤子が手渡した退職届を清宮真言(田中圭)は無言で受け取った。潤子の突然の退職発表に、山渕百絵(高梨臨)や毛利まさこ(紗栄子)らは、衝撃を受ける。  自宅に戻った潤子は、高嶺や家族に退職の件を報告。一橋寺の嫁として星川ひばり(加賀まりこ)に認めてもらうためには、仕事をしている場合ではない、と前のめりの潤子に、高嶺は、ひばりのことは自分が何とかするから、退職を考え直してほしい、と言う。  後日、高嶺は一橋寺に出向くと、星川天音(志尊淳)が企てる「一橋寺解体計画」の計画書をひばりに差し出した。ひばりは、そんな計画通りにはいかないと豪語。さらに、天音も高嶺も住職にするつもりはないと言い放つ。高嶺は、潤子が仕事を辞め一橋寺に嫁ごうとしていることを伝え、結婚を認めてほしい、と頼む。しかし、ひばりは潤子がどれほど努力しても決して認めない、とかたくなな態度を崩さない。  桜庭家に戻った高嶺は、ひばりのことを潤子に報告。それを聞いてかえってやる気になった潤子は、翌日、高嶺とともにひばりを訪ねるが、ひばりは潤子に会おうともしない。それでもめげない潤子は、ひばりの出先で待ち伏せをするが・・・。石原さとみ    田中圭  古川雄輝  高梨臨  紗栄子  吉本実憂  長妻怜央(ジャニーズJr.)  高田彪我(さくらしめじ)  恒松祐里  寺田心  中村アン  ・  速水もこみち  戸田恵子  上島竜兵(ダチョウ倶楽部)  ・  小野武彦  加賀まりこ    山下智久【原作】  相原実貴「5時から9時まで」(小学館月刊「Cheese!」)    【脚本】  小山正太    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【主題歌】  「クリスマスソング」backnumber(ユニバーサルシグマ)    【プロデュース】  後藤博幸  金城綾香    【演出】  平野眞  谷村政樹    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★5→9公式番組ホームページ★  http://www.fujitv.co.jp/5ji9ji/    ★公式twitter★  @5ji9jiで検索してね!桜庭潤子(石原さとみ)は、星川高嶺(山下智久)と別れることになったと、ELAの人々に報告。清宮真言(田中圭)は、潤子に復職するように言い、潤子もそれを受け入れる。一方、高嶺は足利香織(吉本実憂)との結婚を決意。星川ひばり(加賀まりこ)によって、日取りも決められてしまう。  その頃、桜庭家では、元気のない潤子を励まそうと家族が必死になる。そこへ、高嶺が合鍵を返却しにやってくる。潤子と別れたと言う高嶺に、ショックを受ける潤子の家族。納得がいかない桜庭満(上島竜兵)は、自宅を後にした高嶺を追うが、目を真っ赤に充血させた高嶺を見て核心を突けなくなる。  ELAでは、潤子と高嶺を仲直りさせようと、山渕百絵(高梨臨)や木村アーサー(速水もこみち)らが動き始める。高嶺に手料理を食べさせられなかったことが心残りだと言う潤子に、弁当を作らせ、一橋寺に連れて行く。寺に着いた潤子が戸惑っていると、あいさつ回りを終えた高嶺と香織が戻ってくる。潤子を認めた香織は、一礼するとその場を立ち去る。残された高嶺に、潤子は弁当を差し出すが、高嶺は一言も発さず行ってしまう。そこへ、星川天音(志尊淳)が現れた。事情を察した天音は、潤子の弁当を食べ始める。弁当を持ち帰るのが嫌だった潤子は、うまいと言って食べる天音に感謝し、帰っていく。すると、入れ替わりに高嶺がやってきて・・・。石原さとみ    田中圭  古川雄輝  高梨臨  紗栄子  吉本実憂  長妻怜央(ジャニーズJr.)  高田彪我(さくらしめじ)  恒松祐里  寺田心  中村アン  ・  速水もこみち  戸田恵子  上島竜兵(ダチョウ倶楽部)  ・  小野武彦  加賀まりこ    山下智久【原作】  相原実貴「5時から9時まで」(小学館月刊「Cheese!」)    【脚本】  小山正太    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【主題歌】  「クリスマスソング」backnumber(ユニバーサルシグマ)    【プロデュース】  後藤博幸  金城綾香    【演出】  平野眞  谷村政樹    【制作】  フジテレビドラマ制作センター警視庁機動捜査隊員の里見偲(松坂桃李)は、先輩で相棒の猪熊夕貴(木村文乃)と周囲には内緒で付き合っている。  ある日2人は変死体発見現場で、橘カラ(菜々緒)に出会う。カラの猪熊に対する異様な視線に不安を覚える里見。翌日カラは里見のアパートを調べ上げ、猪熊の行動を監視すべく向かいのマンションに住む渡公平(光石研)に接触し、部屋に転がり込む。  目的は分からないもののカラのターゲットにされてしまった猪熊。そんな中、口の中に白いソックスが詰められた女性の変死体が発見される。刑事課の速水翔(北山宏光)からの報告を聞き、里見は上司の安藤実(船越英一郎)に「連続殺人事件では?」と進言するが相手にされない。  その夜里見は自宅で『シリアルキラー』という本を読んでいた。「シリアルキラーはしばしば被害者をストーキングする。獲物が決まったら獲物の信頼を得ようとする…」。里見が犯人像を探る中、カラが乗り込んだタクシーが闇へ消えて行く…。  また新たな遺体が発見され、被害者の携帯電話から殺害した女性達の写真が見つかる。そして遺留品には『シリアルキラー』の本が…。自分の推理が当たっていたにも関わらず、どこか腑に落ちない里見は猪熊と居酒屋で“ある香り"を嗅ぐ。「最近よく嗅ぐんだよね。いい香り…」。その言葉を聞いて静かに席を立ったのは、2人を尾行していたカラだった。勘の良い里見に、カラは「邪魔だな…」とつぶやいてー。松坂桃李  木村文乃  菜々緒  北山宏光  高田翔(ジャニーズJr.)  西尾宇宙  岡崎紗絵  ・  要潤  山口紗弥加  光石研  大杉漣  船越英一郎【原作】  「サイレーン」山崎紗也夏  (講談社モーニングKC刊)    【脚本】  佐藤嗣麻子    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  Anly「太陽に笑え」  (ソニー・ミュージックレコーズ)    【オープニング曲】  [Alexandros]「GirlA」  (ユニバーサルJ/RX-RECORDS)    【演出】  本橋圭太  白木啓一郎    【プロデューサー】  三宅喜重  河西秀幸  平部隆明【制作著作】  関西テレビ放送「SMBC日本シリーズ第3戦東京ヤクルト×福岡ソフトバンク」延長の際は、放送時間繰り下げの場合あり。管内で起きた2つの事件がきっかけで、里見(松坂桃李)はカラ(菜々緒)の存在が気になり始めるが、自殺した絞殺事件の被疑者とカラの接点が見つからない。  そんなある日、安藤(船越英一郎)の指示で、被疑者が通っていた美容整形外科にカルテを借りに行った里見は、院長の月本(要潤)と対面する。  その晩里見は、酔った勢いで安藤や速水(北山宏光)をカラが働くキャバクラへと案内する。泥酔した里見がトイレで寝ていると、目の前にカラが現れ、いとも簡単に里見の体を抱き起こす。女性とは思えないその腕力に、思わず正気に返る里見。一方のカラは、突然店に来た里見の真意が分からず、いら立ちを覚える。    翌日、里見は以前に猪熊(木村文乃)たちと訪れたカラオケ店で、カラだけでなく、月本にも会ったことを思い出す。自殺した被疑者同様、カラも月本が整形した患者なのでは…と考えた里見は早速、猪熊にも内緒でクリニックを見張り始める。その頃、猪熊を格闘技の試合に誘ったカラは、その距離を急速に縮めようとしていた。  猪熊の家族関係や幼少期の話を聞き出し、上手く懐に入り込むカラ。  その数日後、繁華街で男が無差別に刃物を振り回していると通報が入る。騒ぎを聞きつけたカラは、里見と猪熊が現場に向かっていることを確認して店を飛び出し、犯人の前に立ちはだかる。すると、興奮した男はカラにナイフを向けて襲いかかり…。松坂桃李  木村文乃  菜々緒  北山宏光  高田翔(ジャニーズJr.)  西尾宇宙  岡崎紗絵  ・  要潤  山口紗弥加  光石研  大杉漣  船越英一郎【原作】  「サイレーン」山崎紗也夏  (講談社モーニングKC刊)    【脚本】  佐藤嗣麻子    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  Anly「太陽に笑え」  (ソニー・ミュージックレコーズ)    【オープニング曲】  [Alexandros]「GirlA」(ユニバーサルJ/RX-RECORDS)  【演出】  本橋圭太    【プロデューサー】  三宅喜重  河西秀幸  平部隆明【制作著作】  関西テレビ放送■公式ホームページ  検索→「サイレーンドラマ」  ・ツイッターやフェイスブックも!  ・出演者待受やサインプレゼント実施中!  詳しくは番組HP内の「モバイル」で    ■データ放送  原作・山崎紗也夏先生の書き下ろし漫画を大公開!(リアルタイムでご覧頂いている際、リモコンのdボタンを押して下さい)通り魔の一件で猪熊(木村文乃)の正義感に強い憧れを抱いたカラ(菜々緒)は、自分もそれを手に入れたいと考えていた。  一方、月本(要潤)こそが一連の事件の黒幕ではないかと考えた里見(松坂桃李)は、その行動をマーク。  月本がとある会員制のクラブに出入りしていることが分かると、自らも高級ブランドに身を包んで変装し周囲に内緒で潜入捜査を開始する。  やがて、クラブからアイ(佐野ひなこ)とレナ(入山杏奈)を紹介された里見は、クラブの実態が売春組織であること、さらに月本とクラブの関係も突き止める。  しかし、その話をライバルの速水(北山宏光)が聞いていた…!  速水は里見に貸した時計に、ひそかに盗聴器を仕掛けて里見の動きを探っていたのだ。  そうとは知らない里見が一人マンションへ帰ると、そこには電話がつながらないことを心配した猪熊の姿が。  猪熊は、里見から香るかすかな香水の匂いに気づき不安を覚えて…。  しばらくして、里見の報告書がきっかけで、署に会員制クラブを摘発するための捜査本部が置かれることに。  里見も猪熊とともに捜査のメンバーに加わるが、突如「捜査中断」の指示が。  どうやら、速水がクラブの客に関する重大な情報をつかんだらしい。  一方、捜査の手が自分に及ぶことを察知した月本は、逃亡を企てていた。  そんな中、カラが突然月本の前に現れる。  猪熊の正義感を追体験するため、カラは新たな計画を実行しようと…。松坂桃李  木村文乃  菜々緒  北山宏光  高田翔(ジャニーズJr.)  佐野ひなこ  入山杏奈  西尾宇宙  岡崎紗絵  ・  要潤  山口紗弥加  光石研  船越英一郎【原作】  「サイレーン」山崎紗也夏  (講談社モーニングKC刊)    【脚本】  佐藤嗣麻子    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  Anly「太陽に笑え」  (ソニー・ミュージックレコーズ)    【オープニング曲】  [Alexandros]「GirlA」(ユニバーサルJ/RX-RECORDS)  【演出】  白木啓一郎    【プロデューサー】  三宅喜重  河西秀幸  平部隆明【制作著作】  関西テレビ放送■公式ホームページ  検索→「サイレーンドラマ」  ・ツイッターやフェイスブックも!  ・出演者待受やサインプレゼント実施中!  詳しくは番組HP内の「モバイル」で    ■データ放送  原作・山崎紗也夏先生の書き下ろし漫画を大公開!(リアルタイムでご覧頂いている際、リモコンのdボタンを押して下さい)月本(要潤)が行方をくらませたことで、警察は麻弥(三上紗弥)に手をかけたのが月本だと断定する。  しかし月本のクリニックにカラ(菜々緒)のカルテがなかったことが引っかかる里見(松坂桃李)は、再び調査を開始する。  すると、担当医の証言で、麻弥が病院に運び込まれた際、「助けて」とうわ言をつぶやいていたことが判明。  里見は、麻弥を襲ったのが月本ではなく、第三者である可能性を考えるが、確証は得られず、もはや犯人を見た麻弥の意識が戻るのを祈るしかない。  一方、里見と別行動することが多くなった猪熊(木村文乃)は、里見の背後にたびたび女性の気配を感じ、不安を募らせていた。    その頃、月本に制裁を加えたカラは、渡(光石研)に誘われ田舎の別荘へ行くことに。  渡はカラにプロポーズし、そこを新居に二人で新婚生活を送ろうと考えていたのだ。  しかし、そんな渡の恋心を逆手に取り、カラはその別荘を自分のある計画に使おうともくろみ、渡の決死のプロポーズにも「考えておく」と思わせぶりな返事をする。    翌日、新聞に麻弥が一命を取りとめたことが掲載される。  記事を読んだ犯人が麻弥の口を封じに来るのではと、慌てて病院へ向かう里見。  やがて、麻弥の無事を確認し、署に戻ろうとすると、すれ違った女性から嗅いだことのある香りが。呼び止めると、それは変装したカラだったー!松坂桃李  木村文乃  菜々緒  北山宏光  高田翔(ジャニーズJr.)  佐野ひなこ  入山杏奈  西尾宇宙  岡崎紗絵  ・  山口紗弥加  笛木優子  光石研  船越英一郎【原作】  「サイレーン」山崎紗也夏  (講談社モーニングKC刊)    【脚本】  佐藤嗣麻子    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  Anly「太陽に笑え」  (ソニー・ミュージックレコーズ)    【オープニング曲】  [Alexandros]「GirlA」(ユニバーサルJ/RX-RECORDS)    【演出】  白木啓一郎    【プロデューサー】  三宅喜重  河西秀幸  平部隆明【制作著作】  関西テレビ放送■公式ホームページ  検索→「サイレーンドラマ」  ・ツイッターやフェイスブックも!  ・出演者待受やサインプレゼント実施中!  詳しくは番組HP内の「モバイル」で。    ■データ放送  原作・山崎紗也夏先生の書き下ろし漫画を大公開!(リアルタイムでご覧頂いている際、リモコンのdボタンを押して下さい)カラ(菜々緒)とホテルのエレベーターで接近しているところを猪熊(木村佳乃)に目撃された里見(松坂桃李)。  カラが2人を罠にはめるために送ったメールにおびき寄せられた猪熊に、カラとの関係を誤解された里見は何とか話をしようとするが、露骨に避ける猪熊。2人の間に、明らかな溝ができ始める。    翌朝、安藤(船越英一郎)に呼ばれた猪熊は、本庁捜査一課への異動を命じられるが、「どちらかが捜査一課へ行ったら結婚しよう」と里見と約束していたことが頭をよぎり、ちゅうちょしてしまう。前日の一件で、里見が何か隠し事をしていると確信した猪熊は返事を保留。  千歳(山口紗弥加)のアドバイスもあり、里見のことをもっとよく知ろうと、巡査になりたての里見が担当した過去の未解決事件について調べ始める。  一方、猪熊栄転のウワサを聞きつけた速水(北山宏光)は、猪熊が活躍するきっかけになったのはカラだとあたりをつけて、密かにカラに接触して…。    その頃、自分一人でカラと対峙することに限界を感じた里見は、アイ(佐野ひなこ)とレナ(入山杏奈)に協力を依頼していた。アイが会員制クラブの関係者からカラの住所を聞き出し、家の侵入に成功した里見。そこで、カラの過去を暴く思わぬものを発見する!松坂桃李  木村文乃  菜々緒  北山宏光  高田翔(ジャニーズJr.)  佐野ひなこ  入山杏奈  西尾宇宙  岡崎紗絵  ・  山口紗弥加  藤吉久美子  光石研  大杉漣  船越英一郎【原作】  「サイレーン」山崎紗也夏  (講談社モーニングKC刊)    【脚本】  佐藤嗣麻子    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  Anly「太陽に笑え」  (ソニー・ミュージックレコーズ)    【オープニング曲】  [Alexandros]「GirlA」(ユニバーサルJ/RX-RECORDS)    【演出】  本橋圭太    【プロデューサー】  三宅喜重  河西秀幸  平部隆明【制作著作】  関西テレビ放送■公式ホームページ  検索→「サイレーンドラマ」  ・ツイッターやフェイスブックも!  ・出演者待受やサインプレゼント実施中!  詳しくは番組HP内の「モバイル」で。    ■データ放送  原作・山崎紗也夏先生の書き下ろし漫画を大公開!(リアルタイムでご覧頂いている際、リモコンのdボタンを押して下さい)猪熊(木村文乃)に拒絶された里見(松坂桃李)は、速水(北山宏光)から猪熊が捜査一課へ異動することを聞かされる。しかも猪熊が返事を保留していると知り、自分との結婚をちゅうちょしているのではと、ショックを受ける。  その頃、里見に自宅アパートを突き止められ、恋人が殺された過去の事件も嗅ぎつけられたカラ(菜々緒)は、少なからず危機感を覚えていた。そして、里見に情報をリークした人物がレナ(入山杏奈)だと分かると、それを逆手にとり、あることを企てる。その一方で、渡(光石研)には警察官にストーカーされていると訴え、里見の写真を見せるカラ。心配した渡はカラの思惑通り、街で偶然見かけた里見を尾行して…。  一方、8年前の事件を追う猪熊は、カラを呼び出して当時の話を聞くことに。するとカラは、ある場所に事件の資料を保管してあると告げ、誰にも言わないことを条件に、信用する猪熊にだけ、それを見せるという。そんな約束を知る由もない里見は、結婚の意思を確かめようと猪熊と居酒屋で待ち合わせる。しかし、近頃の里見の不審な行動が原因で、2人は再び言い争いに。怒った猪熊が店を出て行くと、そこへレナから呼び出しのメールが届く。猪熊のことを気にしながらも、指定されたホテルへと急ぐ里見。その様子を物陰から見ていた猪熊も、こっそり後を追う。しかし、到着した里見が部屋に入ると、突然、何者かが襲いかかってきてーー!?松坂桃李  木村文乃  菜々緒  北山宏光  高田翔(ジャニーズJr.)  佐野ひなこ  入山杏奈  西尾宇宙  岡崎紗絵  ・  山口紗弥加  藤吉久美子  光石研  大杉漣  船越英一郎【原作】  「サイレーン」山崎紗也夏  (講談社モーニングKC刊)    【脚本】  佐藤嗣麻子    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  Anly「太陽に笑え」  (ソニー・ミュージックレコーズ)    【オープニング曲】  [Alexandros]「GirlA」(ユニバーサルJ/RX-RECORDS)    【演出】  浜弘大    【プロデューサー】  三宅喜重  河西秀幸  平部隆明【制作著作】  関西テレビ放送■公式ホームページ  検索→「サイレーンドラマ」  ・ツイッターやフェイスブックも!  ・出演者待受やサインプレゼント実施中!  詳しくは番組HP内の「モバイル」で。    ■データ放送  原作・山崎紗也夏先生の書き下ろし漫画を大公開!(リアルタイムでご覧頂いている際、リモコンのdボタンを押して下さい)カラ(菜々緒)に殴られ意識を失った猪熊(木村文乃)が目を覚ますと、そこは地下室だった。  手足は拘束され、口もふさがれ、助けを呼ぶことは到底できそうにない。  自分を陥れたのがカラだとは想像もしていない猪熊は、姿が見えないカラの安否を気にするが、現れたカラは笑みを浮かべ、「恨みは一切ないです。でも殺します」とついに本性を現す。さらに、状況が飲み込めずぼうぜんとする猪熊に追い打ちをかけるように、自分が犯した殺人の数々について平然と語り出す。  警察官として犯行に気付かなかった自分のふがいなさを責める猪熊は、一方で、唯一、里見だけがカラの正体に気付き、自分を守ろうとしていたことを知り、涙する。  やがて、痛めつけられ、ボロボロになった体を引きずる猪熊に、カラはあることを語り始めて……。その頃、カラの故郷へ向かった里見(松坂桃李)は、出身校や実家を訪ねて回り、カラがいつも特定の友達と2人で遊んでいたことを突き止める。  するとそこへ、レナ(入山杏奈)と連絡がつかないとアイ(佐野ひなこ)から電話が。  さらに、猪熊も所在が分からないという。カラが絡んでいると確信した里見は、焦る気持ちを抑え、カラが働くキャバクラへと1人で乗り込んでーー!?松坂桃李  木村文乃  菜々緒  北山宏光  高田翔(ジャニーズJr.)  佐野ひなこ  入山杏奈  西尾宇宙  岡崎紗絵  ・  山口紗弥加  藤吉久美子  光石研  大杉漣  船越英一郎【原作】  「サイレーン」山崎紗也夏  (講談社モーニングKC刊)    【脚本】  佐藤嗣麻子    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  Anly「太陽に笑え」  (ソニー・ミュージックレコーズ)    【オープニング曲】  [Alexandros]「GirlA」(ユニバーサルJ/RX-RECORDS)  【演出】  白木啓一郎    【プロデューサー】  三宅喜重  河西秀幸  平部隆明【制作著作】  関西テレビ放送■公式ホームページ  検索→「サイレーンドラマ」  ・ツイッターやフェイスブックも!  ・出演者待受やサインプレゼント実施中!  詳しくは番組HP内の「モバイル」で。    ■データ放送  原作・山崎紗也夏先生の書き下ろし漫画を大公開!(リアルタイムでご覧頂いている際、リモコンのdボタンを押して下さい)渡(光石研)に襲われ、意識不明の重体に陥った里見(松坂桃李)は、懸命の処置が施されるなか、途切れる意識の中で、初めて猪熊(木村文乃)に出会った頃のことを思い出していた。4年前、まだ巡査だった里見は、街中でひったくり犯を捕まえたことがきっかけで、当時交番勤務だった猪熊と出会い、一瞬にしてその笑顔に惹かれる。そして何度か会った後、初めて猪熊を部屋に呼ぶが、あまりに色気のない展開に業を煮やして思わず…逮捕した渡を取り調べた速水(北山宏光)と安藤(船越英一郎)は、渡がカラ(菜々緒)の婚約者と名乗り、カラのストーカー被害を訴えていたことから、犯行の動機が里見への復讐ではないかと考える。一方で、猪熊失踪との関連性も調べ始めるが、手がかりは見つからない。    監禁された猪熊のもとには、一連の事件の後に行方をくらませていた月本(要潤)が、憔悴しきった様子で姿を現す。さらに、カラから里見襲撃の話を聞き、深い絶望を味わう猪熊。やがてカラは、高校時代にある女子生徒と仲良くなったこと、その子がきっかけで整形を始めたこと、そして、恐るべきある衝動に駆られたことなどを話し始める。カラはすべてを語ると猪熊のスマホで両親へ「しばらく一人になりたい」と偽装メールを送り、「私の計画に変更は無い」と語って、ついに…!!松坂桃李  木村文乃  菜々緒  北山宏光  高田翔(ジャニーズJr.)  佐野ひなこ  入山杏奈  西尾宇宙  岡崎紗絵  三上紗弥  ・  要潤  山口紗弥加  笛木優子  藤吉久美子  光石研  大杉漣  船越英一郎【原作】  「サイレーン」山崎紗也夏  (講談社モーニングKC刊)    【脚本】  佐藤嗣麻子    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  Anly「太陽に笑え」  (ソニー・ミュージックレコーズ)    【オープニング曲】  [Alexandros]「GirlA」(ユニバーサルJ/RX-RECORDS)  【演出】  本橋圭太    【プロデューサー】  三宅喜重  河西秀幸  平部隆明【制作著作】  関西テレビ放送■公式ホームページ  検索→「サイレーンドラマ」  ・ツイッターやフェイスブックも!  ・出演者待受やサインプレゼント実施中!  詳しくは番組HP内の「モバイル」で。    ■データ放送  原作・山崎紗也夏先生の書き下ろし漫画を大公開!(リアルタイムでご覧頂いている際、リモコンのdボタンを押して下さい)カラ(菜々緒)との壮絶なバトルの末、地下室で監禁され弱りきった猪熊(木村文乃)を発見した里見(松坂桃李)。しかし、一度は拘束したカラが再び2人に襲いかかり、最後は斧を振りかざすカラに猪熊が発砲。胸を撃ち抜かれたカラは死亡する。そして、燃えさかる別荘から何とか脱出した里見と猪熊は、駆け付けた速水(北山宏光)たちに保護され、焼け跡からはカラの遺体が見つかった。病院で目を覚ました里見が猪熊の病室を訪ねると、そこには無事保護されたアイ(佐野ひなこ)とレナ(入山杏奈)の姿が。猪熊と同じく監禁されていたレナだったが、もう退院できるという。アイとレナが病室を出ていくと、里見は「生きた心地がしなかった」と猪熊を抱きしめる。久しぶりに恋人同士の平穏な時間を取り戻した2人は、自然とキスを交わす…。一方で、里見はまだ、心のどこかで今回の事件のことが引っかかっていた。猪熊の証言によると、カラは里見と猪熊の関係に嫉妬していたというが、これまで幾度となくカラと対峙してきた里見には、完璧な悪女であるカラの犯行動機が、単なる“嫉妬"だとは到底思えなかったのだ。そして、ある疑惑を胸に、もう一度カラの過去を洗い直そうと再び単独捜査を開始。しかしそこには、誰も予想していなかった、驚きの結末が待っていたーーカラの恐ろしい計画は、まだ終わっていなかった!松坂桃李  木村文乃  菜々緒  北山宏光  高田翔(ジャニーズJr.)  佐野ひなこ  入山杏奈  西尾宇宙  岡崎紗絵  三上紗弥  ・  要潤  山口紗弥加  笛木優子  藤吉久美子  光石研  大杉漣  船越英一郎【原作】  「サイレーン」山崎紗也夏  (講談社モーニングKC刊)    【脚本】  佐藤嗣麻子    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  Anly「太陽に笑え」  (ソニー・ミュージックレコーズ)    【オープニング曲】  [Alexandros]「GirlA」(ユニバーサルJ/RX-RECORDS)  【演出】  本橋圭太    【プロデューサー】  三宅喜重  河西秀幸  平部隆明【制作著作】  関西テレビ放送■公式ホームページ  検索→「サイレーンドラマ」  ・ツイッターやフェイスブックも!  ・出演者待受やサインプレゼント実施中!  詳しくは番組HP内の「モバイル」で。    ■データ放送  原作・山崎紗也夏先生の書き下ろし漫画を大公開!(リアルタイムでご覧頂いている際、リモコンのdボタンを押して下さい)番組ホームページはこちら→http://www.fujitv.co.jp/mutsu/index.html住宅街の片隅で小さな診療所を営む為頼英介(西島秀俊)は、患者の病気を外観から見ただけで判断出来る特殊な能力を持つ。それは一見、素晴らしい能力なのだが、為頼には手の施しようがない患者までわかってしまう。その研ぎ澄まされた診察眼は、為頼に犯罪者特有の徴候“犯因症"をも見せてしまう。  為頼は診療所の看護師で義姉の井上和枝(浅田美代子)と町を歩いていた。その間も道行く人々の病状が見えてしまいむなしく思う為頼。そんな為頼が和枝と別れた直後、犯因症の徴候を持つ男(小久保寿人)とすれ違う。男が和枝の去った方に行くのを確認した為頼は、和枝の身を案じ警察に通報した後、自身もその男を追う。和枝に危険を報せて付近の人々を安全な店に誘導しようとした矢先、男が暴れ出した。為頼は傷ついた人たちに素早く治療を施し始める。そこに、報告を受けた早瀬順一郎刑事(伊藤淳史)が到着して男に発砲、取り押さえた。通り魔によるけが人たちは白神陽児(伊藤英明)が経営する病院に運び込まれる。救急隊員から現場での為頼の迅速な処置の様子を聞いた白神も為頼に関心を持った。白神はけがをした和枝のオペを開始。だが、なぜかオペの見学を掃除係のイバラ(中村蒼)にも許した。  事件現場で聞き込みをしていた早瀬は、為頼からの通報が事件発生前だったことを知る。なぜ事件が起きることを為頼が知る事が出来たのか?興味を抱いた早瀬は…。西島秀俊      伊藤淳史      石橋杏奈    中村蒼  浜辺美波    宮本真希  兵動大樹  馬場徹  和泉佑三子    津嘉山正種    浅田美代子    ○    伊藤英明【原作】  久坂部羊「無痛」(幻冬舎文庫)    【脚本】  大久保ともみ  香坂隆史    【編成企画】  清水一幸(フジテレビ)    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  稲田秀樹    【演出】  佐藤祐市  木下高男  山内大典    【音楽】  塩谷哲    【主題歌】  Superfly「黒い雫」(ワーナーミュージック・ジャパン)【挿入歌】  ミソッカス「闇夜のキャラバン」(avextrax)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組ホームページはこちら→http://www.fujitv.co.jp/mutsu/index.html為頼英介(西島秀俊)は、通り魔事件で負傷して白神メディカルセンターで治療を受けた義姉、井上和枝(浅田美代子)の退院を手伝いに行く。するとセンターの院長、白神陽児(伊藤英明)が為頼に院内を案内したいと伝えてきた。ためらう為頼だが和枝の勧めもあり、白神のもとへ。  白神は為頼を歓迎し、最新設備が整った施設を案内。為頼が驚いたのは診療を待つ患者が少ないことだ。白神は裕福な患者に医療保険外のオプションサービスで特別料金を取り、その分、医師の数を増やすことなどで質の高いサービスに務めると言う。為頼は、これからも自分の診療所では手に負えない患者に白神の病院を紹介すると告げた。  一方、早瀬順一郎刑事(伊藤淳史)は為頼の能力に高い関心を寄せ、ネットなどで調べていた。そんな時、管内で殺人事件が発生。被害者は山田輝久(ジジ・ぶぅ)というアパートの住人で、自室で腹部を刺されて死んでいた。しばらくすると工藤一尊(有薗芳記)という男が挙動不審で逮捕される。工藤は自ら山田殺しを告白するが、何か腑に落ちない早瀬は取り調べを同僚に任せて出かける。  早瀬が向かったのは、診断学の権威で為頼の恩師、久留米実(津嘉山正種)の家。早瀬は久留米から、為頼には殺人を犯す人間に顕れる犯因症が見えると教えられた。  果たして工藤は、本当に山田を殺したのか?早瀬は為頼に、工藤の面通しを頼む。早瀬に従い、工藤を診た為頼は…。為頼英介:西島秀俊      早瀬順一郎:伊藤淳史      高島菜見子:石橋杏奈    イバラ:中村蒼  南サトミ:浜辺美波    横井清美:宮本真希  仁川康男:兵動大樹  太田武司:馬場徹  橋本広子:和泉佑三子    久留米実:津嘉山正種    井上和枝:浅田美代子    ○    白神陽児:伊藤英明【原作】  久坂部羊「無痛」(幻冬舎文庫)    【脚本】  大久保ともみ  香坂隆史    【音楽】  塩谷哲    【主題歌】  Superfly「黒い雫」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【挿入歌】  ミソッカス「闇夜のキャラバン」(avextrax)    【編成企画】  清水一幸(フジテレビ)    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  稲田秀樹    【演出】  佐藤祐市木下高男  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組ホームページはこちら→http://www.fujitv.co.jp/mutsu/index.html為頼英介(西島秀俊)は井上和枝(浅田美代子)と亡き妻、倫子(相築あきこ)の墓参り。暗くなりそうな為頼を和枝が陽気にサポートする。  その頃、早瀬順一郎(伊藤淳史)を県警本部の元同僚が訪ねて来た。彼は3年前に早瀬が逮捕した篠崎(松下洸平)の退院を知らせる。篠崎には殺人容疑がかけられたが、妄想型統合失調症と診断され無罪となり、精神病院に入院していた。すぐさま早瀬が病院へと向かうと、母親に付き添われた篠崎が出てきた。  そんなある日、早瀬に太田武司(馬場徹)が深夜に発生した殺人未遂事件について話す。20代の女性が男に顔を殴られ、首を絞められたというのだ。早瀬は被害者の指の爪が剥がされていなかったかと聞くが…。  為頼が診療所で診察していると、早瀬がやって来た。太田から聞いた殺人未遂事件について話す早瀬は、よく似た事件が3年前にも発生したと言う。その時は、被害者は殺害され薬指の爪を剥がされていた。犯人は篠崎。早瀬は、無罪となった篠崎は病気を装っていたのではないかと疑っている。そして、為頼に篠崎を診て欲しいと詰め寄る。  早瀬に付き合い篠崎を診た為頼は、犯因症を確認。すると、即座に早瀬は篠崎の尾行を開始する。  一方、白神陽児(伊藤英明)の病院では問題が発生していた。南サトミ(浜辺美波)が病室からいなくなったのだ。焦って探し回る高島菜見子(石橋杏奈)。さらに、菜見子に迫る謎の影が…。為頼英介:西島秀俊      早瀬順一郎:伊藤淳史      高島菜見子:石橋杏奈    イバラ:中村蒼  南サトミ:浜辺美波    横井清美:宮本真希  仁川康男:兵動大樹  太田武司:馬場徹  橋本広子:和泉佑三子    久留米実:津嘉山正種    井上和枝:浅田美代子    ○    白神陽児:伊藤英明【原作】  久坂部羊「無痛」(幻冬舎文庫)    【脚本】  大久保ともみ  香坂隆史    【音楽】  塩谷哲    【主題歌】  Superfly「黒い雫」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【挿入歌】  ミソッカス「闇夜のキャラバン」(avextrax)    【編成企画】  清水一幸(フジテレビ)    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  稲田秀樹    【演出】  佐藤祐市木下高男  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ「SMBC日本シリーズ第4戦東京ヤクルト×福岡ソフトバンク」延長の際は、放送時間繰り下げの場合あり。番組ホームページはこちら→http://www.fujitv.co.jp/mutsu/index.html為頼英介(西島秀俊)は、早瀬順一郎(伊藤淳史)から犯因症の治療を頼まれる。しかし、為頼は自分には症状が見えるだけで、治すことは出来ないと答えた。精神的なアドバイスを与えようとする為頼だが、刑事として常に犯罪と対峙(たいじ)する早瀬はあきらめられない。早瀬は治癒不能な患者に寄り添うというのは、為頼の自己満足だと罵ってしまう。その後、久留米実(津嘉山正種)を往診した為頼は早瀬とのやりとりを話す。すると、久留米から早瀬には為頼の助けが必要だと諭された。  そんな時、早瀬は野々村涼(奥野瑛太)殺害事件を担当。石で頭部を何度も殴られた惨殺だった。ニュースで事件を知った高島菜見子(石橋杏奈)は驚く。野々村は菜見子がよく行くコンビニの店員で、昨夜も仕事帰りに立ち寄っていたからだ。すると、菜見子の携帯が佐田要造(加藤虎ノ介)からのメールを着信。コンビニでの菜見子と野々村の写真が添付されたメールのテキストは“天罰が下った"。凍りつく菜見子。  佐田は2年前に菜見子が瀬野愛莉という少女のカウンセリングを担当していた頃に交際していた。愛莉は快方に向かったが、佐田は次第に菜見子への独占欲を露わにしだす。ついに暴力までふるわれるようになった菜見子は佐田のもとを去った。  一方、白神陽児(伊藤英明)は、病院内で騒ぎを起こした南サトミ(浜辺美波)のカルテを取り寄せて会いに行く。為頼英介:西島秀俊      早瀬順一郎:伊藤淳史      高島菜見子:石橋杏奈    イバラ:中村蒼  南サトミ:浜辺美波    横井清美:宮本真希  仁川康男:兵動大樹  太田武司:馬場徹  橋本広子:和泉佑三子    久留米実:津嘉山正種    井上和枝:浅田美代子    ○    白神陽児:伊藤英明【原作】  久坂部羊「無痛」(幻冬舎文庫)    【脚本】  大久保ともみ  香坂隆史    【音楽】  塩谷哲    【主題歌】  Superfly「黒い雫」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【挿入歌】  ミソッカス「闇夜のキャラバン」(avextrax)    【編成企画】  清水一幸(フジテレビ)    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  稲田秀樹    【演出】  佐藤祐市木下高男  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組ホームページはこちら→http://www.fujitv.co.jp/mutsu/index.html為頼英介(西島秀俊)の診療所に、頭痛を訴えてある男がやってくる。佐田要造(加藤虎ノ介)というその男は、自分が高島菜見子(石橋杏奈)の婚約者だと話す。井上和枝(浅田美代子)は半ば信用していなかったが、為頼は祝辞を述べ、いつものように診察した。  為頼は白神陽児(伊藤英明)からの申し出を受け、白神メディカルセンターで患者の診察を行うことになった。その初日、為頼は病院内で早瀬順一郎(伊藤淳史)を発見。石川家一家惨殺事件の真相を追う早瀬は、病院内でよく絵を描いている患者はいないかと為頼に尋ねる。為頼には思い当たる人物がいた。南サトミ(浜辺美波)だ。絵を描いた人物から話を聞きたいと訴える早瀬に、為頼はサトミの名を伏せたまま協力することに。  早速、為頼は菜見子を訪ねた。菜見子によると、サトミは自分が絵に描いた家族を殺害したと思っているらしい。しかし、サトミに殺人など出来るはずがないと菜見子は否定する。そんな菜見子に為頼は、思い出したように自分の診療所へ彼女の婚約者だと佐田が来たことを伝える。  為頼は早瀬に絵の件を報告。中学生の女子と聞いた早瀬には思い当たることがあった。現場に残された遺留品の中に、金髪の毛が付着した子供か女性用の帽子があったのだ。また、早瀬は病院で金髪の少女…サトミとすれ違っていた。  そんな折、菜見子は為頼の診療所を訪ね、佐田にストーキングされていることを打ち明ける。為頼英介:西島秀俊      早瀬順一郎:伊藤淳史      高島菜見子:石橋杏奈    イバラ:中村蒼  南サトミ:浜辺美波    横井清美:宮本真希  仁川康男:兵動大樹  太田武司:馬場徹  橋本広子:和泉佑三子    久留米実:津嘉山正種    井上和枝:浅田美代子    ○    白神陽児:伊藤英明【原作】  久坂部羊「無痛」(幻冬舎文庫)    【脚本】  大久保ともみ  香坂隆史    【音楽】  塩谷哲    【主題歌】  Superfly「黒い雫」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【挿入歌】  ミソッカス「闇夜のキャラバン」(avextrax)    【編成企画】  清水一幸(フジテレビ)    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  稲田秀樹    【演出】  佐藤祐市木下高男  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組ホームページはこちら→http://www.fujitv.co.jp/mutsu/index.html為頼英介(西島秀俊)は、かかってきた電話に高島菜見子(石橋杏奈)のストーカー・佐田要造(加藤虎ノ介)の気配を感じ、菜見子のマンションへ急いだ。室内に入ると、ビニール袋を被せられた菜見子が倒れていた。  為頼は搬送される菜見子に付き添い、白神メディカルセンターへ。パニック状態ながらも、出迎えた白神陽児(伊藤英明)に菜見子の症状を伝える為頼。  通報を受けた早瀬順一郎(伊藤淳史)は太田武司(馬場徹)とともに菜見子のマンションを検証する。頭に被せられたビニール袋、残されたプリンの容器…未解決の一家殺害現場との酷似に早瀬は憤る。  為頼が菜見子の手術の無事を祈りながら待っていると早瀬が現れた。早瀬は為頼に佐田との面識がありながら野放しにしていたことを責める。為頼なら佐田の犯因症を診てとれたはず。今回の事件と一家殺害の酷似を早瀬に知らされた為頼は、佐田に犯因症が見えなかったことにショックを受ける。科学捜査を進めると、菜見子のマンションに残された佐田の足跡が、一家殺害現場のものと一致。さらに、一家殺害現場に落ちていた毛髪が、南サトミ(浜辺美波)のものであることを知る早瀬は、関連性を追おうと意気込むが、暴走を案じた上司によって捜査から外されてしまう。  サトミは菜見子の体を心配してメールを打つが、返事は来ない。菜見子の携帯は事件で紛失していた。イバラ(中村蒼)も菜見子の身を案じていて…。為頼英介:西島秀俊      早瀬順一郎:伊藤淳史      高島菜見子:石橋杏奈    イバラ:中村蒼  南サトミ:浜辺美波    横井清美:宮本真希  仁川康男:兵動大樹  太田武司:馬場徹  橋本広子:和泉佑三子    久留米実:津嘉山正種    井上和枝:浅田美代子    ○    白神陽児:伊藤英明【原作】  久坂部羊「無痛」(幻冬舎文庫)    【脚本】  大久保ともみ  香坂隆史    【音楽】  塩谷哲    【主題歌】  Superfly「黒い雫」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【挿入歌】  ミソッカス「闇夜のキャラバン」(avextrax)    【編成企画】  清水一幸(フジテレビ)    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  稲田秀樹    【演出】  佐藤祐市木下高男  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組ホームページはこちら→http://www.fujitv.co.jp/mutsu/index.html  原作本プレゼント実施中!原作『無痛』、続編『第五番無痛II』をセットにして30人にプレゼントします。締切は11月17日夜11時59分。  詳しくはこちらまで→http://www.fujitv.co.jp/mutsu/present/久留米実(津嘉山正種)の往診に出かけた為頼英介(西島秀俊)は、白神陽児(伊藤英明)の無痛治療の新薬研究に携わるつもりだと話す。もし新薬が出来ても服用しないと首をふる久留米は、痛みは私だ、孫の手が一番の癒しだと為頼に告げた。  『白神メディカルセンター』では、高島菜見子(石橋杏奈)のロッカーから切断された手首が発見されたことで騒然としている。駆けつけた早瀬順一郎(伊藤淳史)に心当たりを尋ねられた菜見子は、怯えながら佐田要造(加藤虎ノ介)の名を答える。  手首と佐田の指紋が一致。港中央署刑事課では、早瀬が仁川康男(兵動大樹)、太田武司(馬場徹)と捜査方針の打ち合わせ。石川一家殺害事件の重要参考人だった佐田が殺されたとしたら、犯人は一家殺害と関係があるのではないかと意気込む早瀬。しかし、早瀬は一家殺害の捜査本部からは外されていた。仁川に釘を刺されている早瀬は、あくまで佐田殺しの捜査だと飛び出して行く。  白神は秘書の横井清美(宮本真希)から、佐田と手首の件の報告を受ける。続けて菜見子の解雇を申し出る横井。すると白神は、横井に疑いの眼差しを向ける…。白神は横井の今までの行動を全て話すよう促し、なぜか手術器具の管理状況も調べるよう命令した。  その頃、『白神メディカルセンター』に出勤して来た為頼は、イバラ(中村蒼)とぶつかる。その時、為頼はイバラの右手に異常を診てとる。為頼英介:西島秀俊      早瀬順一郎:伊藤淳史      高島菜見子:石橋杏奈    イバラ:中村蒼  南サトミ:浜辺美波    横井清美:宮本真希  仁川康男:兵動大樹  太田武司:馬場徹  橋本広子:和泉佑三子    久留米実:津嘉山正種    井上和枝:浅田美代子    ○    白神陽児:伊藤英明【原作】  久坂部羊「無痛」(幻冬舎文庫)    【脚本】  大久保ともみ  香坂隆史    【音楽】  塩谷哲    【主題歌】  Superfly「黒い雫」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【挿入歌】  ミソッカス「闇夜のキャラバン」(avextrax)    【編成企画】  清水一幸(フジテレビ)    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  稲田秀樹    【演出】  佐藤祐市木下高男  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組ホームページはこちら→http://www.fujitv.co.jp/mutsu/index.html  挿入歌CDプレゼント実施中!ミソッカス『闇夜のキャラバン』収録CDを30人にプレゼントします。締切は11月24日夜11時59分。詳しくはこちらまで→http://www.fujitv.co.jp/mutsu/present/為頼英介(西島秀俊)は、イバラ(中村蒼)が佐田要造(加藤虎ノ介)を殺害したことに疑問を感じる。イバラに犯因症は出ていなかったからだ。しかし、逮捕直前のイバラには突然、犯因症が現れていた。  白神陽児(伊藤英明)はイバラの事件に少なからず動揺していたが、病院のイメージ失墜を防ごうと事態の収拾に努めていた。一方、職場復帰した高島菜見子(石橋杏奈)は南サトミ(浜辺美波)に、ある提案をする。為頼の診療所に早瀬順一郎(伊藤淳史)が来た。早瀬によると、イバラは殺害時のことを覚えていないのだという。このままでは精神鑑定に持ち込まれると焦る早瀬に、為頼はイバラとの面会を求める。  為頼の面会に、イバラは佐田のオペをしたと認めるが殺害は覚えていないと言う。為頼は続けてイバラに、服用していた薬について尋ねた。強くなれる薬だと答えるイバラだが、大量摂取した後のことは覚えていない。反対にイバラは、為頼に白神の様子を聞く。イバラにとって白神は“大切な人"。さらにイバラは“大切な人、大切な場所…"とつぶやく。  次の日、菜見子がサトミを連れて為頼を訪ねてくる。菜見子はサトミに温かい家庭を見せたいと井上和枝(浅田美代子)に頼んでいたのだ。和枝の機転で料理を手伝ったりするうちにサトミの表情が少し和らいでいった。料理を食べ終えた頃、菜見子はサトミに、刑事が話を聞きに来ると告げ、為頼にも同席を求めた。為頼英介:西島秀俊      早瀬順一郎:伊藤淳史      高島菜見子:石橋杏奈    イバラ:中村蒼  南サトミ:浜辺美波    横井清美:宮本真希  仁川康男:兵動大樹  太田武司:馬場徹  橋本広子:和泉佑三子    久留米実:津嘉山正種    井上和枝:浅田美代子    ○    白神陽児:伊藤英明【原作】  久坂部羊「無痛」(幻冬舎文庫)    【脚本】  大久保ともみ  香坂隆史    【音楽】  塩谷哲    【主題歌】  Superfly「黒い雫」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【挿入歌】  ミソッカス「闇夜のキャラバン」(avextrax)    【編成企画】  清水一幸(フジテレビ)    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  稲田秀樹    【演出】  佐藤祐市木下高男  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組ホームページはこちら→http://www.fujitv.co.jp/mutsu/index.html為頼英介(西島秀俊)、早瀬順一郎(伊藤淳史)、高島菜見子(石橋杏奈)、白神陽児(伊藤英明)らが院長室に集まっていた。南サトミ(浜辺美波)が、病室に血の付いた携帯電話を残していなくなったのだ。早瀬は、イバラ(中村蒼)がサトミを誘拐したものと判断し、付近の緊急封鎖を要請。為頼と菜見子は、もう一度病院を探すが、2人の姿はない。  その夜、1人院長室に残った白神は、デスクに付着したイバラの血液に気づく。デスクの引き出しを開けると、保存していたUSBメモリーが消えていた。  イバラは一家殺害現場で自分を見たというサトミに、何を見たのか教えて欲しいと話す。イバラ自身には記憶がないからだ。2人はトラックの荷台に身を隠し、逃走して行く。  翌朝、診療所にいる為頼と菜見子のもとへ早瀬から連絡が入る。サトミの携帯電話に残された血液がイバラのものと判明したのだ。為頼と井上和枝(浅田美代子)は、やはりイバラがサトミを誘拐したのだろうと話すが、菜見子は疑う。サトミが描く一家殺害の絵と曖昧な記憶に、イバラが関係しているのではないかと菜見子。サトミは記憶を求め、自らイバラに同行したのでは…?と。  為頼は白神がなぜ無痛治療にこだわっているのかが気になり、早瀬を訪ねる。しかしちょうど同じころ、早瀬は白神に呼び出されたためにすれ違ってしまった。白神が早瀬に伝えようとしていることとは…。為頼英介:西島秀俊      早瀬順一郎:伊藤淳史      高島菜見子:石橋杏奈    イバラ:中村蒼  南サトミ:浜辺美波    横井清美:宮本真希  仁川康男:兵動大樹  太田武司:馬場徹  橋本広子:和泉佑三子    久留米実:津嘉山正種    井上和枝:浅田美代子    ○    白神陽児:伊藤英明    【ゲスト出演】  宮根誠司【原作】  久坂部羊「無痛」(幻冬舎文庫)    【脚本】  大久保ともみ  香坂隆史    【音楽】  塩谷哲    【主題歌】  Superfly「黒い雫」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【挿入歌】  ミソッカス「闇夜のキャラバン」(avextrax)    【編成企画】  清水一幸(フジテレビ)    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  稲田秀樹    【演出】  佐藤祐市木下高男  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組ホームページはこちら→http://www.fujitv.co.jp/mutsu/index.html  サウンドトラックCDプレゼント実施中!30人にプレゼントします。締切は12月15日夜11時59分。詳しくはこちらまで→http://www.fujitv.co.jp/mutsu/present/診療所に戻った為頼英介(西島秀俊)は、早瀬順一郎(伊藤淳史)がイバラ(中村蒼)に拳銃で発砲したことを高島菜見子(石橋杏奈)、井上和枝(浅田美代子)に話す。イバラは川に転落したまま行方がわからない。和枝は発砲を焦った早瀬の方が危険ではないかと危惧。寝ていたはずの南サトミ(浜辺美波)が話を聞いてしまい、玄関から飛び出そうとするのを和枝は必死に抑えた。  翌日も警察はイバラの捜索を続ける。一方、信用を失った「白神メディカルクリニック」では患者の転院などの整理が進められていた。秘書の横井清美(宮本真希)は今後の相談をしようと院長室へ行くが、白神陽児(伊藤英明)の姿はなく、携帯電話もつながらない。  為頼の診療所には早瀬が姿を現す。イバラを撃ったことを責める為頼に、早瀬は彼を殺害するしかないと口走る。その発言を聞き、為頼は早瀬に白神から言われたのではないかと問う。為頼は、白神が早瀬にイバラを殺すようそそのかしたのでは、と思ったのだ。そして、為頼はイバラの治験データを早瀬に見せる。データはイバラが白神に処方された薬の影響で一家殺害時の記憶の喪失、薬による強暴性の増加を語っていた。早瀬は一家殺害に白神の関与がありそうなことに気づかされる。為頼英介:西島秀俊      早瀬順一郎:伊藤淳史      高島菜見子:石橋杏奈    イバラ:中村蒼  南サトミ:浜辺美波    横井清美:宮本真希  仁川康男:兵動大樹  太田武司:馬場徹  橋本広子:和泉佑三子    久留米実:津嘉山正種    井上和枝:浅田美代子    ○    白神陽児:伊藤英明【原作】  久坂部羊「無痛」(幻冬舎文庫)    【脚本】  大久保ともみ  香坂隆史    【音楽】  塩谷哲    【主題歌】  Superfly「黒い雫」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【挿入歌】  ミソッカス「闇夜のキャラバン」(avextrax)    【編成企画】  清水一幸(フジテレビ)    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  稲田秀樹    【演出】  佐藤祐市木下高男  山内大典    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ40歳独身の中原亜紀(篠原涼子)は、恋愛アプリを手がける会社のキャリアウーマン。デビューを目指す年下のミュージシャン・伸治、愛猫のちくわと暮らしている。しっかり者だが恋愛では相手に尽くしすぎてしまい、なかなか幸せをつかめないでいた亜紀は、伸治の前では本音を出せない。心を許せるのは、同い年で独身の女友達ーーホレっぽくさまざまな男性にアプローチしているフラワーショップオーナーの大崎萠子(吉瀬美智子)と、バツイチで3人の男の子を女手ひとつで育てている坂田みどり(鈴木砂羽)だけ。亜紀たちは、何かにつけて女子会を開き、気兼ねなく愚痴を言い合っている。  モバイルコンテンツ部に所属する亜紀は、工藤美和(市川実和子)、立花沙織(平山あや)、前川亮介(吉沢亮)ら年下の部下とともに、アラフォー向けの恋愛アプリに取り組んでいる。この企画には、プレイボーイとして有名な社長の栗田純一(谷原章介)も期待を寄せていた。あるとき亜紀は、10年以上前に何本もの恋愛ドラマをヒットさせた脚本家・高山文夫(江口洋介)にゲームの監修を依頼しようと思いつく。高山の居場所を調べ、彼が入り浸っているカフェを訪れる亜紀。しかし高山は、企画書を見るなり「いい年して胸キュンもない」「40歳は女子とは言わない」と言って取り合わない。そんな高山の態度にカチンときた亜紀は「あなたこそ思春期丸出しの偏屈男だ」と言ってしまい…。篠原涼子  吉瀬美智子  鈴木砂羽  谷原章介  江口洋介    他【脚本】  尾崎将也(『結婚できない男』『梅ちゃん先生』他)    【プロデュース】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラストシンデレラ』他)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ラストシンデレラ』他)  関野宗紀(『ディア・シスター』『医師たちの恋愛事情』他)    【主題歌】  「花束」中島美嘉(ソニー・ミュージックアソシエイテッドレコード)【制作】  フジテレビジョン『オトナ女子』公式HP  http://www.fujitv.co.jp/otona_joshi/index.html亜紀(篠原涼子)は、脚本家の高山(江口洋介)にアラフォー向け恋愛アプリの監修を引き受けてもらうことに成功する。が、年下の恋人・伸治(斎藤工)に振られたショックからは立ち直れないでいた。萠子(吉瀬美智子)とみどり(鈴木砂羽)は、失恋の特効薬は新しい恋だと亜紀を励ますが…。  別の日、亜紀の会社『フルテージ』に高山が打ち合わせにやってくる。その席で高山は、独自の恋愛論を展開し、白馬に乗った王子様などいない、夢を見るのはいいがそれにつけ込んで儲けようとするビジネスが発生する、などと主張する。  萠子は、フラワーショップに客としてやってきた栗田(谷原章介)から食事に誘われる。栗田がフルテージの社長だと知らない萠子は、優良物件を引き当てた、と嬉しそうに亜紀に報告する。そのころフルテージ内では、栗田に関する怪しい噂が広まっており…。  一方、みどりは、進路相談で三男・陵(浦上晟周)が通う中学校を訪れる。そこでみどりは、陵の担任・沢田健太(千葉雄大)に出会う。沢田は、真面目そうでさわやかな印象の青年だった。  そんな中、亜紀は、社内プレゼン用に高山のコメントをもらいに行く。そこで亜紀は、注文しておいた品物を受け取ってきてほしい、と高山から頼まれる。仕方なく受け取りに行った亜紀は、その帰り道、編集者の池田優(平山浩行)と出会う。それぞれの新しい出会いの行方は!?篠原涼子  吉瀬美智子  鈴木砂羽  谷原章介  江口洋介    他【脚本】  尾崎将也(『結婚できない男』『梅ちゃん先生』他)    【プロデュース】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラストシンデレラ』他)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ラストシンデレラ』他)  関野宗紀(『ディア・シスター』『医師たちの恋愛事情』他)    【主題歌】  中島美嘉「花束」    【制作】  フジテレビジョン『オトナ女子』公式HP  http://www.fujitv.co.jp/otona_joshi/index.html「SMBC日本シリーズ第5戦東京ヤクルト×福岡ソフトバンク」延長の際は、放送時間繰り下げの場合あり。亜紀(篠原涼子)は、高山(江口洋介)の担当編集者でもある池田(平山浩行)から地元の秋祭りに誘われる。だが、そこで亜紀が見たのは、子連れの女性と仲良さそうに話す池田の姿だった。亜紀は、萠子(吉瀬美智子)とみどり(鈴木砂羽)に、池田は妻子持ちみたいだと報告するが…。  一方、みどりの家には、三男の陵(浦上晟周)の担任・沢田(千葉雄大)が家庭訪問にやってくることに。母子家庭だからという偏見を持たれたくないと考えたみどりは、長男・昂(平埜生成)、次男・碧(矢部昌暉)にも協力してもらって対応マニュアルを作成し、沢田を迎える。  萠子は、「フルテージ」の社長・栗田(谷原章介)との交際を続けていた。彼の前では、物分かりの良いオトナの女性を演じる萠子。ある日、栗田とデートしていた萠子は、元カノらしい若い女性と鉢合わせしてしまう。萠子は、若い元カノからおばさん扱いされるが、真っ向から彼女とやり合って撃退し、栗田を感心させる。  そんな折、亜紀の前に、元恋人の伸治(斎藤工)が現れる。伸治は、メジャーデビューをきっかけに亜紀を捨て、若い女性のもとへと行ってしまった男だ。亜紀は、話があるといってマンションまでやってきた伸治を無視して部屋に戻るが…。篠原涼子  吉瀬美智子  鈴木砂羽  谷原章介  江口洋介    他【脚本】  尾崎将也(『結婚できない男』『梅ちゃん先生』他)    【プロデュース】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラストシンデレラ』他)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ラストシンデレラ』他)  関野宗紀(『ディア・シスター』『医師たちの恋愛事情』他)    【主題歌】  中島美嘉「花束」    【制作】  フジテレビジョン『オトナ女子』公式HP  http://www.fujitv.co.jp/otona_joshi/index.html亜紀(篠原涼子)は、高山(江口洋介)の担当編集者・池田(平山浩行)から、結婚を前提とした交際を申し込まれた。それを知った萠子(吉瀬美智子)やみどり(鈴木砂羽)は、体の相性が大事、時間をかけて愛を育む余裕はない、などと勝手なことを言い始める。そんなふたりに対して亜紀は、池田は誠実な人だからゆっくり考えたいと返す。  亜紀たちが制作を進めているアラフォー向け恋愛アプリのシナリオが上がった。それを読んだ高山は、波乱が足りないと助言する。風がなければヨットが進まないように、恋愛にも適度な波風はあった方が刺激になるというのだ。  萠子は、栗田(谷原章介)の自宅で開かれたパーティーに呼ばれる。が、そこで「お花屋さんの大崎さん」と紹介されたことに傷ついた萠子は、他に女性がいてもいいがせめて1番にしてと栗田に迫る。  みどりは、陵(浦上晟周)の担任・沢田(千葉雄大)から学校に呼び出される。陵が、階段を滑り落ちそうになった生徒を助けようとして軽いケガをしたという。その際、沢田は、またダンスの練習を見学に来てほしいとみどりに伝える。  池田とのデートのため、カフェで待ち合わせていた亜紀だが、大雨のために外に出られず高山と2人だけカフェに取り残されてしまい。中原亜紀・・・篠原涼子  大崎萠子・・・吉瀬美智子  坂田みどり・・・鈴木砂羽  栗田純一・・・谷原章介  高山文夫・・・江口洋介    工藤美和・・・市川実和子  立花沙織・・・平山あや  前川亮介・・・吉沢亮    沢田健太・・・千葉雄大  池田優・・・平山浩行    山岡伸治・・・斎藤工(友情出演)    霜田賢三・・・池田成志  他【脚本】  尾崎将也(『結婚できない男』『梅ちゃん先生』他)    【プロデュース】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラストシンデレラ』他)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ラストシンデレラ』他)  関野宗紀(『ディア・シスター』『医師たちの恋愛事情』他)    【主題歌】  中島美嘉「花束」    【制作】  フジテレビジョン『オトナ女子』公式HP  http://www.fujitv.co.jp/otona_joshi/index.html「2018FIFAワールドカップアジア2次予選日本VSシンガポール」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。亜紀(篠原涼子)と池田(平山浩行)は交際を続けていた。順調すぎで逆に不安を覚えているという池田に、愛とは決して後悔しないこと、前に進むしかないと助言する高山(江口洋介)。  萠子(吉瀬美智子)のフラワーショップにやってきた栗田(谷原章介)は、以前付き合っていた女の子から、妊娠したので責任を取ってほしいと言われて困っていると相談する。交際していたのは1年以上前なので、つじつまは合わないが、下手に騒がれても困るというのだ。栗田の言動に腹を立てていたはずの萠子は、相談されたことが嬉しくてつい彼を許してしまう。  一方、三男・陵(浦上晟周)の担任でもある沢田(千葉雄大)とベッドをともにしてしまったみどり(鈴木砂羽)は、亜紀と萠子にその件を告白する。しかも、子どもたちがそれに気づいているかもしれないらしい。そんな話をしている間にも、沢田から「あなたに会いたい」というメールが届き、困惑するみどり。萠子は、「もう会わない」と言って自分を責めるみどりに、お互い独身なのだから何も悪くないと告げる。それに対して亜紀は、子どもたちのことや立場も考えるべきだと言い出し…。  そんな折、高山のもとを訪ねた亜紀は、どこかしっくりいっていない池田との交際について相談する。高山は、亜紀たちはお互いに気を遣い過ぎだと指摘し、一度思い切り甘えてみてはどうかと提案する。中原亜紀:篠原涼子  大崎萠子:吉瀬美智子  坂田みどり:鈴木砂羽  栗田純一:谷原章介  高山文夫:江口洋介    工藤美和:市川実和子  立花沙織:平山あや  前川亮介:吉沢亮    沢田健太:千葉雄大  池田優:平山浩行    山岡伸治:斎藤工(友情出演)    霜田賢三:池田成志  他【脚本】  尾崎将也(『結婚できない男』『梅ちゃん先生』他)    【プロデュース】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラストシンデレラ』他)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ラストシンデレラ』他)  関野宗紀(『ディア・シスター』『医師たちの恋愛事情』他)    【主題歌】  中島美嘉「花束」    【制作】  フジテレビジョン『オトナ女子』公式HP  http://www.fujitv.co.jp/otona_joshi/index.html亜紀(篠原涼子)の会社・フルテージに雑誌の取材が入った。がやってきたカメラマン・里中(前川泰之)は、無遠慮な振る舞いで亜紀たちを困惑させる。そこに高山(江口洋介)から、亜紀に会いたいという連絡が入る。亜紀が高山を訪ねてカフェ『caldo』に行くと、入れ違いで彼はフルテージに現れる。高山は、美和(市川実和子)たちにひとしきり恋愛レクチャーをすると、帰り際、亜紀にキスをした件に触れ、「ただの誤作動だった、とだけ伝えてほしい」と伝言を残す。同じころ、みどり(鈴木砂羽)は、次男の碧(矢部昌暉)が怪しげな店でアルバイトしているのではないかと疑っていた。三男・陵(浦上晟周)のいじめ問題の件で電話してきた沢田(千葉雄大)は、みどりから碧のことを聞くと、「好きな人の役に立ちたい」と言って一緒にその店に行こうと提案する。一方、栗田(谷原章介)とデートしていた萠子(吉瀬美智子)の前には、レンタル彼氏で頼んだ田代(丸山智己)が現れる。そこで田代は、もう一度萠子に会いたかったなどと言い出す。最初は嫌がっていたものの、遠慮なく話しかけてくる田代に、最後は思わず笑ってしまう萠子。その姿を見ていた栗田は、半ば強引に萠子をホテルに誘い…。そんな折、亜紀のマンションに池田(平山浩行)がやってくる。そこで亜紀は、池田から衝撃の告白を受け…。中原亜紀:篠原涼子  大崎萠子:吉瀬美智子  坂田みどり:鈴木砂羽  栗田純一:谷原章介  高山文夫:江口洋介    工藤美和:市川実和子  立花沙織:平山あや  前川亮介:吉沢亮    沢田健太:千葉雄大  池田優:平山浩行    山岡伸治:斎藤工(友情出演)    霜田賢三:池田成志  他【脚本】  尾崎将也(『結婚できない男』『梅ちゃん先生』他)    【プロデュース】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラストシンデレラ』他)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ラストシンデレラ』他)  関野宗紀(『ディア・シスター』『医師たちの恋愛事情』他)    【主題歌】  中島美嘉「花束」    【制作】  フジテレビジョン『オトナ女子』公式HP  http://www.fujitv.co.jp/otona_joshi/index.html亜紀(篠原涼子)を心配して温泉宿まで駆けつけた高山(江口洋介)。酔って寝ている亜紀を見て、そのまま立ち去ろうとするが…。翌日、萠子(吉瀬美智子)と電話をした亜紀は、高山が亜紀のメッセージを見て店を飛び出して行ったことを聞く。亜紀は、駆けつけてくれたと聞いた、と高山を問いただすも、「妙な誤解をしているんじゃないか」と言われてしまう。するとそこに池田(平山浩行)がやって来て…。一方、萠子の店には、連日、田代(丸山智己)が来ていた。嫌がる萠子をよそに話し続ける田代。すると、一度だけでいいから一緒に飲みに行ってくれたらもう来ないと言い出し…。  その頃、みどり(鈴木砂羽)は沢田(千葉雄大)から、次男・碧(矢部昌暉)が年上の女性と腕を組んで歩いているところを見た、と連絡を受ける。後日、バイト終わりの碧をこっそりつけたみどりは…。ある夜、亜紀は高山に、別の部署に異動して悪戦苦闘していることを話す。その後、高山の話を聞いた亜紀はある決意をして…。中原亜紀:篠原涼子  大崎萠子:吉瀬美智子  坂田みどり:鈴木砂羽  栗田純一:谷原章介  高山文夫:江口洋介    工藤美和:市川実和子  立花沙織:平山あや  前川亮介:吉沢亮    沢田健太:千葉雄大  池田優:平山浩行    山岡伸治:斎藤工(友情出演)    霜田賢三:池田成志  他【脚本】  尾崎将也(『結婚できない男』『梅ちゃん先生』他)    【プロデュース】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラストシンデレラ』他)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ラストシンデレラ』他)  関野宗紀(『ディア・シスター』『医師たちの恋愛事情』他)    【主題歌】  中島美嘉「花束」    【制作】  フジテレビジョン『オトナ女子』公式HP  http://www.fujitv.co.jp/otona_joshi/index.html亜紀(篠原涼子)は、高山(江口洋介)らの助力もあってモバイルコンテンツ部への復帰を果たす。亮介(吉沢亮)も、社長の栗田(谷原章介)に何度も亜紀の復帰を訴えていたらしい。そこに美和(市川実和子)がやってきて、仕事を辞めようと思っていると言い出す。亜紀は、そんな彼女に、相談に乗るからもう一度考えてほしいと告げた。  萠子(吉瀬美智子)は、母親の絹江(朝加真由美)から栗田と別れたことを責められ、口論になってしまう。そこに現れた田代(丸山智己)は、絹江を上手く外に連れ出し、その場を収める。みどり(鈴木砂羽)は、沢田(千葉雄大)から電話をもらい、陵(浦上晟周)が通う中学校を訪れる。応対した教頭(児玉頼信)は、調査の結果、陵に対するいじめの事実はなかったとみどりに告げるが…。  一方、小説の執筆を進めていた高山は、主人公が無邪気に喜んでいる描写の参考に、と亜紀の好きなものをリサーチする。亜紀がJAZZ好きだと知った高山は、有名なJAZZミュージシャンのディナー付き演奏会のチケットを入手し、彼女を誘う。演奏会当日、亜紀は、ドレスアップして高山が待つカフェ『caldo』を訪れる。マスター(池田成志)から車を借りた高山は、亜紀をエスコートして会場へと向かうが…。中原亜紀:篠原涼子  大崎萠子:吉瀬美智子  坂田みどり:鈴木砂羽  栗田純一:谷原章介  高山文夫:江口洋介    工藤美和:市川実和子  立花沙織:平山あや  前川亮介:吉沢亮    沢田健太:千葉雄大  池田優:平山浩行    山岡伸治:斎藤工(友情出演)    霜田賢三:池田成志    他【脚本】  尾崎将也(『結婚できない男』『梅ちゃん先生』他)    【プロデュース】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラストシンデレラ』他)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ラストシンデレラ』他)  関野宗紀(『ディア・シスター』『医師たちの恋愛事情』他)    【主題歌】  中島美嘉「花束」    【制作】  フジテレビジョン『オトナ女子』公式HP  http://www.fujitv.co.jp/otona_joshi/index.html亜紀(篠原涼子)のマンションに、いきなり高山(江口洋介)がやってくる。応対した亜紀に、「会いたくて…」という高山。亜紀は、戸惑いながらも高山を迎え入れるが…。  萠子(吉瀬美智子)は、店にやってきた母・絹江(朝加真由美)に、ひとり暮らしをするために部屋を借りようと思っていることを告げる。しかし絹江は、それを認めようとはせず、「私のこと、捨てるつもりなの?」と言い出す。  同じころ、とあるネット掲示板に、栗田(谷原章介)と関係を持ったという女性たちが集まり、彼に関する書き込みをしていることが判明する。秘書の玲子(東加奈子)からその話を聞いた栗田は、このくらいやられても仕方ないと返す。  亮介(吉沢亮)は、カフェ『caldo』を訪れ、高山に恋愛相談を持ち掛ける。亮介が亜紀に思いを寄せているとは知らない高山は、相手の趣味や嗜好を知ることの必要性を説き、若いのだから失うことを恐れずにぶつかってみればいい、とアドバイスした。  一方、みどり(鈴木砂羽)は、もう一度話し合いをするために、三男・陵(浦上晟周)をいじめていた相手の家を訪れる。するとそこに沢田(千葉雄大)もやってくる。しかし、相手側の両親は、みどりが金目当てで騒ぎ立てていると決めつける。  そんな折、亜紀たちが取り組んでいたアラフォー向け恋愛アプリがとうとう完成する。社内で打ち上げをすることにした亜紀は、高山にも声をかけ…。中原亜紀:篠原涼子  大崎萠子:吉瀬美智子  坂田みどり:鈴木砂羽  栗田純一:谷原章介  高山文夫:江口洋介    工藤美和:市川実和子  立花沙織:平山あや  前川亮介:吉沢亮    沢田健太:千葉雄大  池田優:平山浩行    山岡伸治:斎藤工(友情出演)    霜田賢三:池田成志  他【脚本】  尾崎将也(『結婚できない男』『梅ちゃん先生』他)    【プロデュース】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラストシンデレラ』他)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ラストシンデレラ』他)  関野宗紀(『ディア・シスター』『医師たちの恋愛事情』他)    【主題歌】  中島美嘉「花束」    【制作】  フジテレビジョン『オトナ女子』公式HP  http://www.fujitv.co.jp/otona_joshi/index.html亜紀(篠原涼子)は、高山(江口洋介)が執筆していた小説を偶然読んでしまい、大きなショックを受ける。そこには、高山と出会ってからの亜紀のことが綴られていた。池田(平山浩行)は、泣きながらカフェ『caldo』を飛び出した亜紀の姿を見つけ、彼女を追いかける。しかし亜紀は、何も話そうとはしなかった。  あくる日、亮介(吉沢亮)は、徹夜して作った企画書を亜紀に提出する。そのとき、亜紀のようすがどこかおかしいことに気づいた亮介は、何かあれば相談に乗る、と声をかける。そんな中、フルテージに高山がやってきて、亜紀を呼び出す。そこで高山は、小説を書くことを認めてほしい、と言い出し、亜紀を怒らせてしまう。  萠子(吉瀬美智子)は、母・絹江(朝加真由美)と別居することを田代(丸山智己)に打ち明ける。すると田代は、もっといい解決法があると思う、と告げる。一方、みどり(鈴木砂羽)は、授業参観で三男・陵(浦上晟周)のクラスを訪れる。そこで陵は、「最近思うこと」というテーマで書いた作文を発表する。  別の日、亜紀は萠子、みどりと女子会を開く。そこに、池田から「会いたい」という電話が入り…。中原亜紀:篠原涼子  大崎萠子:吉瀬美智子  坂田みどり:鈴木砂羽  栗田純一:谷原章介  高山文夫:江口洋介    工藤美和:市川実和子  立花沙織:平山あや  前川亮介:吉沢亮    沢田健太:千葉雄大  池田優:平山浩行    山岡伸治:斎藤工(友情出演)    霜田賢三:池田成志    他【脚本】  尾崎将也(『結婚できない男』『梅ちゃん先生』他)    【プロデュース】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラストシンデレラ』他)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ラストシンデレラ』他)  関野宗紀(『ディア・シスター』『医師たちの恋愛事情』他)    【主題歌】  中島美嘉「花束」    【制作】  フジテレビジョン『オトナ女子』公式HP  http://www.fujitv.co.jp/otona_joshi/index.html★「恋仲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/koinaka/    ★公式twitterも大好評展開中!  #恋仲今からそう遠くない未来ーー。とあるチャペルで結婚式が行われようとしている。ウエディングドレスに身を包んだ新婦・芹沢あかり(本田翼)は不安げだ。夫となる新郎がまだ到着していない。その頃、三浦葵(福士蒼汰)はチャペルへ向かって猛ダッシュをしていた。また、新幹線から駅に降り立った蒼井翔太(野村周平)も急いでいた。これは、2人の“アオイ"のどちらかが芹沢あかりと結婚するまでの物語…。2015年、東京。葵は建築設計事務所で働いている。建築家という夢の入り口に立った葵だったが、日々の仕事に忙殺され、夢を見失っていた。社長の丹波万里子(吉田羊)にはつまらないと指摘され、仕事同様恋愛も上手くいかない踏んだり蹴ったりの毎日を送っている。ある日、葵の携帯電話が鳴る。高校時代の友人、金沢公平(太賀)から同窓会の連絡。葵は思わず高校時代に想いをはせる…7年間会っていないあかりのことに…。2008年、富山。幼なじみの葵とあかりは、お互いの家を自由に行き来するような関係。葵は、あかりの父・寛利(小林薫)とも顔なじみだ。互いに想いを寄せる葵とあかりだったが、素直になれず微妙な関係が続いていた。そんな中、翔太が転校してくることによって2人の関係は変化を迎える…。高校3年の夏、卒業すればあかりと離れ離れになるかもしれないと思った葵は、「あかりを花火大会に誘い告白しよう」と意気込むが…。福士蒼汰    本田翼    野村周平  太賀  大原櫻子  大友花恋  ・  市川由衣  山本美月  新川優愛  馬場園梓(アジアン)  前野朋哉  ・  永井大  吉田羊    小林薫【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  家入レオ「君がくれた夏」(JVCケンウッド・ビクターエンタテインメント)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  宮木正悟    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★「恋仲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/koinaka/    ★公式twitterも大好評展開中!  #恋仲“かつての想い人が親友の恋人"という衝撃的な事実を受け止めきれない三浦葵(福士蒼汰)は、帰り道、思わず金沢公平(太賀)に携帯電話で思いをぶつける。葵が自宅マンションの前まで来ると、目の前には今電話しているはずの公平が…。公平は葵の家にひと夏の居候をしに上京してきたのだった。葵があきれていると、妹の七海(大原櫻子)が帰宅。美しく変貌した七海との再会に、公平の気持ちは高まる。そんな公平の様子に、久しぶりに再会した芹沢あかり(本田翼)への思いを募らせる葵。  公平が高校の同窓会を企画した日。研修医の蒼井翔太(野村周平)は、優秀で周囲の評価も高く、早くも患者への病状説明を任されていた。そんな翔太の前に公平が現れ、同窓会に誘う。  一方、葵はあかりの事が気になり仕事に集中出来ない。そんな葵に丹羽万里子(吉田羊)が保育園リフォームの設計を担当してみないかと声をかける。喜ぶ葵だが、任せられたのはウサギ小屋だった。先輩の富永美玲(山本美月)にからかわれながらも、真剣に設計に取り組む葵に公平から同窓会に早く来いと電話が入る。あかりと翔太も来ていると聞いた葵は仕事が終わらないと断る。  仕事を終えた葵がマンションに帰ると、玄関に見慣れないたくさんの靴が並んでいた。部屋に入ると、あかりと翔太がいた。あかりと翔太の馴れ初めや、自分と翔太のスペックの差を見せつけられ、居たたまれなくなった葵は…。福士蒼汰    本田翼    野村周平  太賀  大原櫻子  大友花恋  ・  市川由衣  山本美月  新川優愛  馬場園梓(アジアン)  前野朋哉  ・  永井大  吉田羊    小林薫【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  家入レオ「君がくれた夏」(JVCケンウッド・ビクターエンタテインメント)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  宮木正悟    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★「恋仲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/koinaka/    ★公式twitterも大好評展開中!  #恋仲芹沢あかり(本田翼)と期せずして映画館で2人きりの時間を過した三浦葵(福士蒼汰)は、帰宅するなり金沢公平(太賀)にからかわれるも、否定する。だが、確かにあかりへの懐かしい想いを感じていた。一方、あかりは、映画館での出来事を楽しそうに蒼井翔太(野村周平)に話す。そんなあかりの様子に翔太は…。  アパートに帰ったあかりは、高梨恵里香(馬場園梓)に幼なじみの葵と昔のような仲に戻れたと話す。そして高校時代には恋心を抱いたが結局ふられた、と。恵里香は再燃もあるのではないかと盛り上がるが、あかりは打ち消した。  葵が新たな仕事の建築予定地へ行くと、建設作業員の中にあかりの父、寛利(小林薫)に似た人物が…。だが見失ってしまう。  そんなある日、葵はあかりから自宅のラックを作って欲しいと連絡を受ける。日曜日に材料の買い出しにホームセンターへ。ラックが完成すると、葵は寛利の所在をあかりに聞く。あかりは、わからないと答えるも、翔太も探してくれているので、いつか見つかると信じていた。  葵は恵里香から「東京で出会った頃のあかりはとても暗かったが翔太と付き合いだして変わった、翔太に救われたのだ」と聞く。あかりへの想いが増していた葵は、「あかりの横にいるのは自分ではなく翔太」という現実を突きつけられる。さらに、翔太に呼び出された葵は、そこで衝撃的な事実を告げられ…。福士蒼汰    本田翼    野村周平  太賀  大原櫻子  大友花恋  ・  市川由衣  山本美月  新川優愛  馬場園梓(アジアン)  前野朋哉  ・  永井大  吉田羊    小林薫【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  家入レオ「君がくれた夏」(JVCケンウッド・ビクターエンタテインメント)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  宮木正悟    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★「恋仲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/koinaka/    ★公式twitterも大好評展開中!  #恋仲三浦葵(福士蒼汰)は仕事の成功を祝って、久しぶりに元カノの冴木瑠衣子(市川由衣)と食事をして帰宅。すると、金沢公平(太賀)の様子がおかしい。公平は、七海(大原櫻子)に恋をしてしまったと告白。前のめりな公平に、葵は就活中の七海の気持ちも考えろとくぎを刺す。  一方、蒼井翔太(野村周平)の家で、葵に送ったラブレターを見つけてしまった芹沢あかり(本田翼)のショックは大きかった。翔太と顔を合わせるのも辛い。その翔太を沢田一葉(新川優愛)が心配していた。翔太が男に金を渡すところを見たからだ。直接聞いてみるが、翔太から一葉には関係ないと言われる。その後、一葉は翔太が金を渡した人が芹沢寛利(小林薫)だと知る。  葵に建築コンクールへの出品の話が持ち上がる。出品はともかく心躍る葵。さらに、磯原新一(永井大)からは瑠衣子とよりを戻してみないかと言われる。磯原は瑠衣子が葵と別れた事を後悔していると教えた。  そんな時、公平がバーベキューをしようと言いだす。就活に追われる七海にひとときの癒やしをプレゼントしたいらしい。車ならと言う七海だが公平は免許すらない。と、葵が瑠衣子に車を出してもらおうと助け舟。すると公平は、あかりと翔太も呼ぼうとうっかり口に出す。葵の気持ちを知る七海は公平をたしなめる。だが、葵はあかりへの想いは吹っ切れたと言い、仲間たちで出かけるのだが…。福士蒼汰    本田翼    野村周平  太賀  大原櫻子  大友花恋  ・  市川由衣  山本美月  新川優愛  馬場園梓(アジアン)  前野朋哉  ・  永井大  吉田羊    小林薫【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  家入レオ「君がくれた夏」(JVCケンウッド・ビクターエンタテインメント)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  宮木正悟    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★「恋仲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/koinaka/    ★公式twitterも大好評展開中!  #恋仲高梨恵里香(馬場園梓)から芹沢あかり(本田翼)が帰って来ないと連絡を受けた三浦葵(福士蒼汰)が向かったのは、蒼井翔太(野村周平)のマンションだった。翔太を追及すると、芹沢寛利(小林薫)に金を渡し、2度とあかりに会うなと告げたと言う。そのことを知ったあかりは、部屋から飛び出していってしまったのだ。翔太のあまりにも勝手な言い分に腹を立てる葵だが、あかりの行方は全く分からない。職場に戻った葵は、あかりと翔太のことを考え仕事が手につかない。そんな葵を冴木瑠衣子(市川由衣)は、明日の休日、美術館に行かないかと誘う。美術館の設計者が、出品しようとしているコンクールの出身者と聞いた葵は行く事にする。  翌朝、瑠衣子が葵の会社に行くと、徹夜をしていた小谷照吉(前野朋哉)の様子がおかしい。見知らぬ美女が訪ねてきて建築現場の作業員リストを見せてほしいと言われたという。瑠衣子と美術館デートをする葵に、恵里香からあかりがまだ帰らないと連絡が入る。傍らで様子を見ていた瑠衣子は、葵にあかりが事務所を訪ねて来た事を教える。あかりが向かったであろう場所を知った葵は翔太に連絡をする。しかし翔太から返ってきたのは予想外の言葉だった…。福士蒼汰    本田翼    野村周平  太賀  大原櫻子  大友花恋  ・  市川由衣  山本美月  新川優愛  馬場園梓(アジアン)  前野朋哉  ・  永井大  吉田羊    小林薫【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  家入レオ「君がくれた夏」(JVCケンウッド・ビクターエンタテインメント)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  宮木正悟    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「ワールドカップバレーボール2015女子日本×キューバ」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。副音声では、野村周平&太賀の“濃い仲"コンビによる座談会コメントも。ぜひこちらもチェック!    ★「恋仲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/koinaka/    ★公式twitterも大好評展開中!  #恋仲芹沢あかり(本田翼)が思い描いていた父・寛利(小林薫)との再会は、あまりにも受け入れがたい現実だった。そんなあかりに三浦葵(福士蒼汰)は昔のように言いたいことを言い、気が晴れるまであかりのそばにいた。今まで言えなかった想い、お互いが初恋の人だったことも。  気がつけば夜は明けていた。葵は、自分の肩に寄り添って眠っているあかりにキスをする。7年越しのキスは葵から…。眠っていたあかりはそっと目を覚ます。そんな2人は、互いに胸が高鳴る事を意識しながら帰路につく。  葵との時間があかりの中に、何かを芽生えさせていた。  そんなあかりの気持ちを察してか、蒼井翔太(野村周平)はあかりが間もなく迎える教員採用試験の健闘を陰ながら応援すると告げ、そして側にいる資格がないと別れを切り出す。一方、葵は仕事に身が入らないまま過ごしていた。そんな葵を翔太が訪ねてくる。葵があかりを迎えに行ってくれたことに感謝する翔太。そして3人の運命を変えた一冊の本を差し出す・・・。福士蒼汰    本田翼    野村周平  太賀  大原櫻子  大友花恋  ・  市川由衣  山本美月  新川優愛  馬場園梓(アジアン)  前野朋哉  ・  永井大  吉田羊    小林薫【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  家入レオ「君がくれた夏」(JVCケンウッド・ビクターエンタテインメント)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  宮木正悟    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「ワールドカップバレーボール2015女子日本×韓国」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。★「恋仲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/koinaka/    ★公式twitterも大好評展開中!  #恋仲三浦葵(福士蒼汰)は、教員採用試験に合格した芹沢あかり(本田翼)を祝うため、三浦家特製カレーを作って待っていた。しかし、あかりからは蒼井翔太(野村周平)に会ってから行くと連絡が入ったきり、全く連絡がないまま夜が明けてしまっていた。急いで病院から葵のマンションへ向かったあかりだったが、葵は理由を聞く気にならずあかりを帰す。モヤモヤする気持ちは、葵の仕事に現れる。富永美玲(山本美月)に頼まれた模型作りや図面描きでミスを連発し、葵の大失敗を建築事務所のみんながカバーすることになってしまう。集中力に欠けている様子を磯原新一(永井大)にとがめられ、プロジェクトから抜けろと言われてしまう。そんな葵の様子を見ていた丹羽万里子(吉田羊)には、このまま続けていても建築家にはなれないと言い放ち、転職を勧められてしまう…。仕事もあかりとも上手くいかず、自暴自棄になる葵。  一方、心音(大友花恋)は恋心を抱く星野悠真(萩原利久)への想いが実らないまま、病院を転院することが決まってしまう。おそらく今年の花火大会が最後になる心音と悠真に残された時間は少ない。翔太は心音の相談に乗って欲しいとあかりに頼む。  葵がマンションに戻ると、あかりが待ち伏せをしていた。誤解を解こうとわびるあかりに葵は心を許さないままだった…。福士蒼汰    本田翼    野村周平  太賀  大原櫻子  大友花恋  ・  市川由衣  山本美月  新川優愛  馬場園梓(アジアン)  前野朋哉  ・  永井大  吉田羊    小林薫【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  家入レオ「君がくれた夏」(JVCケンウッド・ビクターエンタテインメント)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  宮木正悟    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★「恋仲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/koinaka/    ★公式twitterも大好評展開中!  #恋仲あかり(本田翼)を抱き締め、結婚してくれないかとプロポーズする翔太(野村周平)。翔太はあかりに、手紙のことを言いだせず5年間うそをついてしまったがあかりを想う気持ちにうそはなかったと言い、今度は葵(福士蒼汰)ではなく俺に会いに来て欲しい、8月31日、7年前あかりが葵に宛てたメモに残したあの場所で待っていると。葵は、そんな光景を目にして、あまりの衝撃に動くことが出来ず…。あかりの将来を支え続けるとプロポーズする翔太を見たことで、自分にそんな覚悟はまだないと自信を失った葵。仕事から帰宅すると公平(太賀)が、七海(大原櫻子)の就職祝いのために、パーティーの準備をしていた。そこへ七海が、あかりの教員採用試験合格も一緒に祝おうと言って、あかりと一緒に帰ってくる。葵はあかりを前にすると翔太のことがあって、気まずさを感じてしまい…。葵と2人きりになったあかりは葵に、翔太からプロポーズされていることを相談する。そんなあかりを葵は引き留めることができず…。福士蒼汰    本田翼    野村周平  太賀  大原櫻子  大友花恋  ・  市川由衣  山本美月  新川優愛  馬場園梓(アジアン)  前野朋哉  ・  永井大  吉田羊    小林薫【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  家入レオ「君がくれた夏」(JVCケンウッド・ビクターエンタテインメント)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  宮木正悟    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★「恋仲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/koinaka/    ★公式twitterも大好評展開中!  #恋仲新人建築設計コンクールで審査員賞を受賞した三浦葵(福士蒼汰)は、自分の作品説明をするうちに、芹沢あかり(本田翼)がどれだけ自分にとって大切な存在だったのか気付く。そして受賞式のさなかに飛び出し、蒼井翔太(野村周平)のもとへ向かったあかりを追いかける。しかし、あかりが乗った新幹線には間に合いそうもなく…。  7年ぶりに富山に降り立ったあかりが見た風景は、すっかり変わっていた。葵や翔太、金沢公平(太賀)と無邪気に笑い合っていた高校時代。通学に使っていた駅。いつもみんなが一緒にいた“あの頃"は永遠に続くのだと思っていたが…。  あかりが翔太との待ち合わせ場所に着くと、そこには葵の姿が…。あかりは、葵から今の思いを打ち明けられる。不器用だが正直で素直な気持ちを告白した葵は、もしあかりも同じ気持ちなら約束の場所で待っていると伝える。葵と翔太、あかりが選んだのは…。福士蒼汰    本田翼    野村周平  太賀  大原櫻子  大友花恋  ・  市川由衣  山本美月  新川優愛  馬場園梓(アジアン)  前野朋哉  ・  永井大  吉田羊    小林薫【脚本】  桑村さや香    【音楽】  世武裕子    【主題歌】  家入レオ「君がくれた夏」(JVCケンウッド・ビクターエンタテインメント)    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  金井紘  宮木正悟    【制作】  フジテレビドラマ制作センター大手不動産会社にヘッドハンティングされた池上タツヤ(AKIRA)は、大型都市再開発プロジェクトの準備に奔走していた。ある日、消防隊員の注意を無視して勝手な行動をとったタツヤは、隊長の合田篤志(佐藤隆太)からいさめられてしまう。    そんな折、準備を進めていた再開発候補地をライバルの同僚・濱田直紀(田中圭)に横取りされてしまう。タツヤは立地は申し分ないが住民の反対が強く、誰もが敬遠してきた幸多市を新たな候補地に選ぶ。    偵察に向かったタツヤは「幸多市消防団・第十一分団」のリーダー・安住咲良(栗山千明)に出会い、素性を隠して入団することを決意。住民と密に関わる消防団員なら、地権者たちの個人情報が手に入ると目論んだのだ。    社長の日比野仁(稲垣吾郎)は、タツヤと濱田のどちらか今後2カ月間でより多くの成果を上げた方を最終候補地に決めると言い出した。対抗心に燃えるタツヤはさっそく「第十一分団」に入団。ところがそこにいたのは、本業が幼稚園教諭の咲良をはじめ6人だけ。第十一分団は、とある理由から住民たちの信頼を失っており、深刻な団員不足に悩む弱小集団だったのだ。    入団早々、うんざりするタツヤだったが、用地取得のため地元の大地主・相良絹江(銀粉蝶)の逃げた愛犬の捜索には張り切り、咲良を不審がらせる。そんな中、近所で火災が発生。駆けつけたタツヤが真っ先に放水しようとすると、それを遮る人物が…。AKIRA  栗山千明  佐藤隆太  田中圭  菜々緒  工藤阿須加  鈴木伸之  吉沢亮  井出卓也  小芝風花  ・  堀内敬子  正名僕蔵  菅原大吉  稲垣吾郎【脚本】  丑尾健太郎  大浦光太  坪田文    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「BeBrave」(rhythmzone)    【演出】  小林義則  佐藤源太    【チーフプロデュース】  笠置高弘    【プロデュース】  萩原崇、豊福陽子(関西テレビ)  岩田祐二、柳川由起子(共同テレビ)    【アソシエイトプロデュース】  重松圭一【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  「あらすじや動画、注目のトピックスはこちらでチェック」  http://www.ktv.jp/heat/    【公式Twitter】  「ここでしか見られない舞台裏や最新情報つぶやいています!」  https://mobile.twitter.com/heat8official    【公式ハッシュタグ】  #HEAT消防団を利用し、再開発計画の準備を進めてきたタツヤ(AKIRA)を慌てさせる話が。プロジェクトに欠かせない重要な土地を幸多市が買い取ったというのだ。公共事業の計画が進行しているとすれば、これまでの努力も水の泡に!?真相を探るため、市長の星野周一郎(国広富之)に接触を試みる。    そのころ「幸多市消防団第十一分団」では、咲良(栗山千明)らが開催の迫った防災教室のPRに悪戦苦闘。住民に防災を呼びかける毎年恒例のイベントだが、昨年は消火剤をぶちまけるなど大失敗の連続でひんしゅくを買い、参加者が集まるのかさえ危ういのだ。タツヤは防災教室で担当するAED(自動体外式除細動器)の体験コーナーを任されるが、張り切る団員たちをよそにやる気を見せず…。    そんな折、タツヤはエリ(菜々緒)の口利きで星野が出席するパーティーに潜入。星野が人気取りのため市民にアピールできるイベントに出席したがっていると知る。星野に近づくチャンスと踏んだタツヤは、防災教室に急に熱心になり、事前に人気ゆるキャラを招くPRイベントを計画。当日、ハプニングに見舞われるが、なんとか切り抜け、防災教室には参加希望者が殺到する。    いよいよイベントの日、大盛況の会場に星野を呼び寄せたタツヤは、公共事業の話を聞き出そうと躍起に。そんななか、突然場内に非常ベルの音が鳴り響き…。AKIRA  栗山千明  佐藤隆太  田中圭  菜々緒  工藤阿須加  鈴木伸之  吉沢亮  井出卓也  小芝風花  ・  堀内敬子  正名僕蔵  菅原大吉  稲垣吾郎【脚本】  丑尾健太郎  大浦光太  坪田文    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「BeBrave」(rhythmzone)    【演出】  小林義則  佐藤源太    【チーフプロデュース】  笠置高弘    【プロデュース】  萩原崇、豊福陽子(関西テレビ)  岩田祐二、柳川由起子(共同テレビ)    【アソシエイトプロデュース】  重松圭一【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  「これまでのあらすじや次回動画、注目のトピックスはこちらでチェック」  http://www.ktv.jp/heat/    【公式Twitter】  「ここでしか見られない舞台裏や最新情報つぶやいています!」  https://mobile.twitter.com/heat8official    【公式ハッシュタグ】  #HEAT再開発プロジェクトで濱田(田中圭)を出し抜きたいタツヤ(AKIRA)は、次なる用地取得のターゲットを幸多市内の大型総合病院「幸多病院」に定める。そんな折、近所で火災発生との通報が相次いでいた。    タツヤは、消防団の活動服のまま幸多病院に潜入。院内の事情にくわしい入院患者の少年・藤井カイト(藤本哉汰)の言葉をヒントに院長に接触し、再開発の交渉にこぎ着ける。    そんなある日、エリ(菜々緒)が気になる話を持ちかけてきた。幸多市長とつながりの深い国会議員の秘書が、金と引き替えに市の再開発計画で便宜を図るよう口を利いてやるというのだ。最初は、不正献金だと退けるタツヤだったが、病院長に再開発計画への同意を断られ、社長の日比野(稲垣吾郎)に痛烈な言葉を浴びせられて追い詰められ、この申し出を受けることに。    一方、第十一分団のメンバーは、消防士にあこがれているカイトの病状を知る。カイトは、リハビリをしても治る可能性はわずか。  リハビリにも身が入らず、「どんなに頑張っても、無理なものは無理」と絶望していた…。    そんなカイトを励まそうと、咲良(栗山千明)らは消防士の仕事を体験させるサプライズを計画。  その当日にエリの仲介で議員秘書と会う約束をしていたタツヤは参加を断ると、「アイツに夢だけ見せるのは残酷」と咲良を批難するが…。AKIRA  栗山千明  佐藤隆太  田中圭  菜々緒  工藤阿須加  鈴木伸之  吉沢亮  井出卓也  小芝風花  ・  堀内敬子  正名僕蔵  菅原大吉  稲垣吾郎【脚本】  丑尾健太郎  大浦光太  坪田文    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「BeBrave」(rhythmzone)    【演出】  小林義則  佐藤源太    【チーフプロデュース】  笠置高弘    【プロデュース】  萩原崇、豊福陽子(関西テレビ)  岩田祐二、柳川由起子(共同テレビ)    【アソシエイトプロデュース】  重松圭一【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  「これまでのあらすじや次回動画、注目のトピックスはこちらでチェック」  http://www.ktv.jp/heat/    【公式Twitter】  「ここでしか見られない舞台裏や最新情報つぶやいています!」  https://mobile.twitter.com/heat8official    【公式ハッシュタグ】  #HEATタツヤ(AKIRA)と濱田(田中圭)が競い合う再開発プロジェクトの最終候補地決定まで、期限は残り一週間。タツヤは日比野(稲垣吾郎)から、これまで勝つことだけにこだわってきたタツヤが「今は少し変わっているように思える」と指摘され、焦りを覚える。そしてエリ(菜々緒)もまた、そんなタツヤの変化に気づいていた。  そんな折、咲良(栗山千明)が入院することになり、第十一分団の分団長代理を任されたタツヤは、近所に住む老人・蓮見シズ(高林由紀子)に出会う。認知症のシズはタツヤを5年前に亡くした夫と思い込み、そばを離れようとしないばかりか、タツヤが経営コンサルタントと素性を偽って借りた事務所にまで押し掛けてきてしまう。  ひとり暮らしのシズを心配する恭子(堀内敬子)から、大規模な老人ホーム「健朗園」が改築を検討していると知ったタツヤは、さっそく理事長のもとへ。建設予定の大型商業施設にホームを移転させる話を持ちかける。難なく承諾を取りつけ、新たな土地が手に入ったと喜ぶタツヤ。だが同じ頃、濱田に接触したエリが重要な秘密を伝えていようとは知るよしもなく…。  翌日、幸多市に大型台風が接近。第十一分団は危険な場所の見回りや住民への警告などに追われ、分団長代理を渋々引き受けたタツヤもかり出されるが、期限の迫った再開発プロジェクトに夢中で団の仕事に身が入らない。  そんなとき、タツヤの事務所に不審な無言電話が入り…。AKIRA  栗山千明  佐藤隆太  田中圭  菜々緒  工藤阿須加  鈴木伸之  吉沢亮  井出卓也  小芝風花  ・  堀内敬子  正名僕蔵  菅原大吉  稲垣吾郎【脚本】  丑尾健太郎  大浦光太  坪田文    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「BeBrave」(rhythmzone)    【演出】  小林義則  佐藤源太    【チーフプロデュース】  笠置高弘    【プロデュース】  萩原崇、豊福陽子(関西テレビ)  岩田祐二、柳川由起子(共同テレビ)    【アソシエイトプロデュース】  重松圭一【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  「これまでのあらすじや次回動画、注目のトピックスはこちらでチェック」  http://www.ktv.jp/heat/    【公式Twitter】  「ここでしか見られない舞台裏や最新情報つぶやいています!」  https://mobile.twitter.com/heat8official    【公式ハッシュタグ】  #HEATついに日比野(稲垣吾郎)が再開発プロジェクトの最終候補地を決定。タツヤ(AKIRA)と濱田(田中圭)の争いに決着がつく。負けた一方は、勝者のチームのサポートに加わり、決定した候補地との折衝をともに進めることに。その指示の裏には、なにか思惑があるようで…。    プロジェクトが本格始動し、仕事に追われるタツヤ。エリ(菜々緒)から、「もう消防団の活動を続ける必要はない」と言われ、日比野からも「消防団をまだ続けるつもりなのか」と問われて退団の潮時だと悟るが、辞めることを迷っている自分に気づいて戸惑う。    そのころ、第十一分団のメンバーは夏祭りの準備に大ハリキリ。出店する露天商たちへの指導や当日の見回りなどを任されている夏祭りは、消防団の活動の中でも一、二を争うほど忙しくなる一大イベント。タツヤも加わり、頼もしいと喜ぶ咲良(栗山千明)に、タツヤは退団を切り出すことができない。    そんなある日エリが咲良を訪ねてきた。エリは消防団の活動がタツヤの本業に支障をきたし、負担を強いていると告げ、「彼を解放してもらえませんか?」と辞めさせるよう咲良に詰め寄る。この言葉にショックを受けた咲良は、タツヤに退団を勧め、タツヤも夏祭りを最後に辞めることを決意。複雑な思いを抱えたまま、当日を迎える。  互いの思いが交錯する夏祭りがいよいよ始まる中、タツヤたちが想像していなかったトラブルが起きてしまうー。AKIRA  栗山千明  佐藤隆太  田中圭  菜々緒  工藤阿須加  鈴木伸之  吉沢亮  井出卓也  小芝風花  ・  堀内敬子  正名僕蔵  菅原大吉  稲垣吾郎【脚本】  丑尾健太郎  大浦光太  坪田文    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「BeBrave」(rhythmzone)    【演出】  小林義則  佐藤源太    【チーフプロデュース】  笠置高弘    【プロデュース】  萩原崇、豊福陽子(関西テレビ)  岩田祐二、柳川由起子(共同テレビ)    【アソシエイトプロデュース】  重松圭一【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  「これまでのあらすじや次回動画、注目のトピックスはこちらでチェック」  http://www.ktv.jp/heat/    【公式Twitter】  「ここでしか見られない舞台裏や最新情報つぶやいています!」  https://mobile.twitter.com/heat8official    【公式ハッシュタグ】  #HEAT消防団の活動を続けながら再開発プロジェクトの仕事を進める決意をしたタツヤ(AKIRA)。再開発に賛成する地権者を着々と増やす中、かたくなに反対を貫く地権者・菅井武雄(斉木しげる)に頭を悩ませていた。  一方、就活中の大学生団員・松山(吉沢亮)は、面接で消防団の活動をアピールするが不採用ばかり。イライラを募らせる松山は、第十一分団のメンバーに八つ当たりし、会社で成績不振にあえぐ鳴海(正名僕蔵)に「鳴海さんみたいになりたくない」と言い放つ。  翌日、第十一分団と幸多消防署の合同訓練が行われたが、松山のやる気のない態度に等々力(鈴木伸之)が憤慨。「就活に有利って聞いたから入ったのに。全然役に立たない」と消防団をバカにする松山につかみかかり、2人は大ゲンカに。その揚げ句、「就活に集中したい」と団の活動を休むと言い出した松山を、咲良(栗山千明)は複雑な思いで送り出す。  同じ頃、菅井に手を焼いていたタツヤはエリ(菜々緒)に相談しようとするが、エリは電話に出ようとしない。そして、タツヤと力を合わせてプロジェクトを進めるはずの濱田(田中圭)にもあやしい動きが…。    そんな折、鳴海が取引先との商談をすっぽかし、リストラの危機に追い込まれてしまった。幸多市にある会社をクビになれば、消防団も続けられなくなる鳴海を案じる第十一分団の面々。そんな咲良らに追い打ちをかけるように、松山も団を辞めると言い出して…。AKIRA  栗山千明  佐藤隆太  田中圭  菜々緒  工藤阿須加  鈴木伸之  吉沢亮  井出卓也  小芝風花  ・  堀内敬子  正名僕蔵  菅原大吉  稲垣吾郎【脚本】  丑尾健太郎  大浦光太  坪田文    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「BeBrave」(rhythmzone)    【演出】  小林義則  佐藤源太    【チーフプロデュース】  笠置高弘    【プロデュース】  萩原崇、豊福陽子(関西テレビ)  岩田祐二、柳川由起子(共同テレビ)    【アソシエイトプロデュース】  重松圭一【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  「これまでのあらすじや次回動画、注目のトピックスはこちらでチェック」  http://www.ktv.jp/heat/    【公式Twitter】  「ここでしか見られない舞台裏や最新情報つぶやいています!」  https://mobile.twitter.com/heat8official    【公式ハッシュタグ】  #HEAT住民の笑顔を守る町を作りたいーーそんな思いからタツヤ(AKIRA)が練り直した再開発プロジェクトの新しいプランを破り捨てた日比野(稲垣吾郎)は、別のプランでプロジェクトを進めるようタツヤに命じる。日比野は密かに濱田(田中圭)を動かし、会社の利益を最優先するプランを準備させていたのだ。この計画に異論があるならプロジェクトの全権を濱田に任せると非情に言い放つ日比野に、返す言葉もないタツヤは激しく葛藤するが…。    一方、幸多市では住宅街や商店街に空き家が増え始め、スプレーで落書きされるトラブルが頻発。治安の悪化を案じる第十一分団のメンバーは、落書きを消す作業や町の見回りなどの対策に追われていた。咲良(栗山千明)はタツヤにも手助けを頼もうとするが、タツヤは呼び出しにまったく応じず、詰所にも顔を出そうとしない。そんなある日、住民説明会の開催を告知するポスターが町中に貼られ、ついに大規模な再開発計画が明るみになる。    そんななか、咲良らは再開発を推進するクローバー都市開発の気になるうわさを知る。もともと住んでいた人々を町から追い出し、住民を丸ごと富裕層に入れ替える強引な手法で莫大な利益を上げている危険な会社だというのだ。不安を募らせた団員たちは、真相を確かめようと住民説明会に参加。ところが、クローバー都市開発の担当者として壇上に現れたのは、他ならぬタツヤだった…。AKIRA  栗山千明  佐藤隆太  田中圭  菜々緒  工藤阿須加  鈴木伸之  吉沢亮  井出卓也  小芝風花  ・  堀内敬子  正名僕蔵  菅原大吉  稲垣吾郎【脚本】  丑尾健太郎  大浦光太  坪田文    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「BeBrave」(rhythmzone)    【演出】  小林義則  佐藤源太    【チーフプロデュース】  笠置高弘    【プロデュース】  萩原崇、豊福陽子(関西テレビ)  岩田祐二、柳川由起子(共同テレビ)    【アソシエイトプロデュース】  重松圭一【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  「これまでのあらすじや次回動画、注目のトピックスはこちらでチェック」  http://www.ktv.jp/heat/    【公式Twitter】  「ここでしか見られない舞台裏や最新情報つぶやいています!」  https://mobile.twitter.com/heat8official    【公式ハッシュタグ】  #HEAT火事を起こそうとしていた少年に刺され重傷を負ったタツヤ(AKIRA)は、榊(井出卓也)に発見され、一命を取り留めた。咲良(栗山千明)は病院に駆けつけるが、「タツヤはもう消防団とは関係ない」とエリ(菜々緒)に追い返されてしまう。  同じ頃、事件は思わぬ騒動に。タツヤを襲ったのは再開発反対派の住民だとのうわさが流れたことから、賛成派が暴力に屈さず計画を推し進めるべきだと声を挙げ、具体案を決定する準備組合総会が一週間後に行われることになったのだ。そんななか、等々力(鈴木伸之)が真犯人を突き止め、タツヤが火災の発生を防ごうと少年を注意していたことを知る。    一方、咲良は榊から、タツヤが住民に寄り添った「災害に強い町」を目指すプランを提案するも日比野(稲垣吾郎)に握りつぶされ、葛藤していたことを打ち明けられる。消防団員として必死に町を守ろうとしていたタツヤの思いを知った第十一分団の面々は病院へ。悩み、苦しんでいたタツヤは、仲間たちのやさしさにふれ、和解し、笑顔が戻る。    「もう一度俺にチャンスをくれませんか」と咲良らに告げたタツヤは、日比野のもとへ。住民の意向を無視した強引な再開発に異論を唱えると、準備組合総会に自らも出席し、計画に反対すると宣言する。総会までのわずか一週間で、日比野の計画を覆す無謀な戦いに身を投じたタツヤ。再開発をめぐるある疑惑を胸に、日比野が起用した建設会社に接触を図り…。AKIRA  栗山千明  佐藤隆太  田中圭  菜々緒  工藤阿須加  鈴木伸之  吉沢亮  井出卓也  小芝風花  ・  堀内敬子  正名僕蔵  菅原大吉  稲垣吾郎【脚本】  丑尾健太郎  大浦光太  坪田文    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「BeBrave」(rhythmzone)    【演出】  小林義則  佐藤源太    【チーフプロデュース】  笠置高弘    【プロデュース】  萩原崇、豊福陽子(関西テレビ)  岩田祐二、柳川由起子(共同テレビ)    【アソシエイトプロデュース】  重松圭一【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  「これまでのあらすじや次回動画、注目のトピックスはこちらでチェック」  http://www.ktv.jp/heat/    【公式Twitter】  「ここでしか見られない舞台裏や最新情報つぶやいています!」  https://mobile.twitter.com/heat8official    【公式ハッシュタグ】  #HEAT「ワールドカップバレーボール2015女子日本×セルビア」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。再開発準備組合の総会でタツヤ(AKIRA)が告発した星乃市長(国広富之)の収賄容疑に組合員たちが騒然となる中、会場となった建物の別棟で火災が発生。改装工事中の作業場から上がった炎は勢いを増し、立ち上る煙は会場をも覆い尽くそうとしていた。  タツヤと咲良(栗山千明)は避難を誘導するが、パニックに陥った組合員たちは出口扉に殺到。日比野(稲垣吾郎)は混乱を避けるようにひとり別の扉から会場を出るが、煙に巻かれ動けなくなってしまう…。  まもなく、通報を受けた第十一分団のメンバーと合田(佐藤隆太)ら消防隊も現場に到着。そのころ、タツヤは出火元の建物に向かい、逃げ遅れた作業員を救い出そうとしていた。だが、完治していなかった腹の傷が開き、痛みと充満する煙の息苦しさで立ち往生してしまう。  そのとき、煙の向こうから合田が救助に現れた。合田に励まされながら出口へと急ぐタツヤ。だが次の瞬間、現場で爆発が起こり、吹き飛ばされた合田が資材の下敷きに。タツヤは助け出そうとするが、「早く行け!」と一刻も早い作業員の救助を命じる合田にうながされ、現場を後にする。  「必ず助けに来るからな!」と合田に誓ったタツヤは建物の中に戻ろうとするが、団員たちに押しとどめられる。現場はまたいつ爆発が起こってもおかしくない危険な状況にあったのだ。「まだ中に合田がいるんだ!」と必死に救出を訴えるタツヤ。そのとき、無線機から合田の声が…。AKIRA  栗山千明  佐藤隆太  田中圭  菜々緒  工藤阿須加  鈴木伸之  吉沢亮  井出卓也  小芝風花  ・  堀内敬子  正名僕蔵  菅原大吉  稲垣吾郎【脚本】  丑尾健太郎  大浦光太  坪田文    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  EXILEATSUSHI+AI「BeBrave」(rhythmzone)    【演出】  小林義則  佐藤源太    【チーフプロデュース】  笠置高弘    【プロデュース】  萩原崇、豊福陽子(関西テレビ)  岩田祐二、柳川由起子(共同テレビ)    【アソシエイトプロデュース】  重松圭一【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  「これまでのあらすじや、注目のトピックスはこちらでチェック」  http://www.ktv.jp/heat/    【公式Twitter】  「ここでしか見られない舞台裏や最新情報つぶやいています!」  https://mobile.twitter.com/heat8official    【公式ハッシュタグ】  #HEAT西行寺智(堤真一)は、これまで数々のトラブルを解決してきた伝説的な危機管理専門家。日本最大の商社・サンライズ物産社長の坂手光輝(吉田鋼太郎)にその手腕を見込まれた西行寺は、同社の危機対策室長に迎え入れられ、久しぶりに帰国する。  その頃、サンライズ物産では、電機メーカー・生島電機とともに新素材を使った次世代型バッテリー「LIFE」を共同開発し、注目を集めていた。その開発責任者は、東大卒の帰国子女で電機部主任の神狩かおり(戸田恵梨香)だ。サンライズ物産と生島電機は、新会社ライフパワー社を設立し、社長には生島電機専務の生島徹(風間トオル)が就任、かおりも商品開発担当役員に抜てきされる。  ある夜、かおりは、サンライズ物産専務・白川誠一郎(小日向文世)の呼びかけで始まった若手社員の勉強会に出席する。そこには、広報部主任の橘由香(山口紗弥加)、薬品部主任でかおりの恋人の原田清志(満島真之介)らも顔をそろえた。その席で白川は、社長の坂手が危機対策室を立ち上げ、業界内で“theGodofrisk"とウワサされる西行寺を引き抜いてきたことを明かす。  そんな折、ある家庭で、「LIFE」バッテリーを内蔵した自走式掃除機が発火し、子どもがやけどを負ったという苦情が入った。生島は、メーカーには悪質なクレーマーがつきものだからこちらで対処しておく、とかおりに伝えるが。西行寺智:堤真一  神狩かおり:戸田恵梨香  結城実:森田剛  種子島敏夫:古田新太  財部栄一:志賀廣太郎  橘由香:山口紗弥加  原田清志:満島真之介    天童徳馬:平幹二朗  関口孝雄:田中泯    坂手光輝:吉田鋼太郎  白川誠一郎:小日向文世    ほか【脚本】  橋本裕志    【企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  石川淳一  城宝秀則    【音楽】  林ゆうき    【制作】  フジテレビ  共同テレビ    【制作著作】  共同テレビサンライズ物産危機対策室室長の西行寺智(堤真一)は、次世代型バッテリー『LIFE』のリコール問題の責任を負って同部署への異動を命じられた神狩かおり(戸田恵梨香)らとともに、傘下の食品会社・豊川フーズで発生した異物混入事件に対処する。  事件は、豊川フーズの主力商品・カップマカロニに小さなネジが混入していたというものだった。気づかずにその商品を食べ、口の中を切る被害者もいた。しかし、同社社長の天野昭雄(飯田基祐)は、相次ぐ異物混入事件に便乗した愉快犯の仕業だとして返金などに応じようとはしなかった。するとネット上には豊川フーズを非難する書き込みが溢れ、不買運動の呼びかけが始まる。  対応に苦慮した豊川フーズは、総務部長の麻生次郎(岡本信人)が謝罪会見を行った。が、会見に社長が不在だったこと、質問に対して狼狽する麻生の姿が報じられたことで、株価下落や小売店からの取り引き中止という事態にまで発展してしまう。  天野のもとを訪れた西行寺たちは豊川フーズ側の初期対応のミスを指摘し、信頼回復のためには思い切った対応が必要だと訴えた。それでも天野は自分たちは被害者だと主張し、謝罪広告や商品回収に反対する。  危機対策室に戻った西行寺は、かおりや結城実(森田剛)らにネット投稿された製品の番号解析や、豊川フーズの社内事情の調査を指示し、こう続けた。「時間との戦いだ。3度目の失敗は許されない」と。西行寺智:堤真一  神狩かおり:戸田恵梨香  結城実:森田剛  種子島敏夫:古田新太  財部栄一:志賀廣太郎  橘由香:山口紗弥加  原田清志:満島真之介    天童徳馬:平幹二朗  関口孝雄:田中泯    坂手光輝:吉田鋼太郎  白川誠一郎:小日向文世    ほか【脚本】  橋本裕志    【企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  石川淳一  城宝秀則    【音楽】  林ゆうき    【制作】  フジテレビ  共同テレビ    【制作著作】  共同テレビサンライズ物産が所有するクルーザーが座礁事故を起こした。西行寺智(堤真一)は、神狩かおり(戸田恵梨香)、結城実(森田剛)とともに現場に向かい、極秘裏に事故処理をする。クルーザーに乗っていたのは、次期総裁候補の民自党代議士・薮谷虎之助(名高達男)と若い女性(エミレナータ)だった。薮谷らが収容された病院に現れたサンライズ物産社長・坂手光輝(吉田鋼太郎)は、薮谷と女性の密会そのものをなかったことにするよう、西行寺に指示した。  同じころ、広報部の橘由香(山口紗弥加)は、公私ともに親しいトップアイドルの北条ちなみ(新川優愛)から、友人が血を吐いて倒れているとの連絡を受ける。由香が向かったのは、ちなみの知り合いだという映画スタッフ・高原(若林誠)のマンションだった。無名だったちなみをCMに抜擢して以来、姉妹のように親しく付き合っていた由香は、ちなみの痕跡を消して彼女を帰すと、高原を病院に連れていく。幸い高原は命に別状はなかった。  翌日ちなみの前にライターを名乗る男・大友(岡部たかし)が現れ、高原の件を切り出す。知らせを受けた由香は大友に会った。すると大友は、高原には危険ドラッグの常習者という噂もあると言い出し2000万円を要求する。  西行寺たちは、薮谷と密会していた女性の素性を追っていた。が、薮谷は、女性と一緒だったことすら認めない。そんな中、問題の女性が病室から姿を消し…。西行寺智:堤真一  神狩かおり:戸田恵梨香  結城実:森田剛  種子島敏夫:古田新太  財部栄一:志賀廣太郎  橘由香:山口紗弥加  原田清志:満島真之介    天童徳馬:平幹二朗  関口孝雄:田中泯    坂手光輝:吉田鋼太郎  白川誠一郎:小日向文世    ほか【脚本】  橋本裕志    【企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  石川淳一  城宝秀則    【音楽】  林ゆうき    【制作】  フジテレビ  共同テレビ    【制作著作】  共同テレビサンライズ物産のグループ企業である波丘樹脂の工業薬品倉庫で火災が発生した。西行寺(堤真一)は、サンライズ物産社長・坂手(吉田鋼太郎)の指示で、かおり(戸田恵梨香)、結城(森田剛)とともに現地に向かった。西行寺らを出迎えた波丘樹脂社長の塚原(浅野和之)は、特殊な薬品を扱っているため専門知識が必要であることを理由に、対応は自分たちに任せてほしいと告げる。マスコミ対応も、塚原自身が行うという。実は塚原は、過去に会社の危機を何度も救い、危機対策のプロという異名を持つ人物だった。  消防署による現場検証の結果、出火の原因は出入り業者によるタバコの火の不始末であることが判明した。倉庫近くの河川へ薬品が流出した可能性もあるため、塚原は、倉庫内の薬品に関するデータはすべて公表し、川の水が流れ込む湾内の漁業停止および遊泳禁止を依頼するとともに、水質検査の実施も行うと発表する。  そんななか、西行寺らは遊泳禁止のはずの波丘湾で泳いでいた子どものひとりが浜辺で倒れているのを発見し、病院に運ぶ。倒れていたのは波丘樹脂工場で働く有田俊介(坂田聡)と水産加工場で働く水江(西尾まり)夫妻の息子・剛(藤本哉汰)。海岸には、子どもたちが貝や魚をたき火で焼いて食べたあとも残っていた。医師による診察の結果、剛は軽い食中毒とのことだった。西行寺は、念のため市の保健所に剛たちが食べた貝の検査を依頼するが…。西行寺智:堤真一  神狩かおり:戸田恵梨香  結城実:森田剛  種子島敏夫:古田新太  財部栄一:志賀廣太郎  橘由香:山口紗弥加  原田清志:満島真之介    天童徳馬:平幹二朗  関口孝雄:田中泯    坂手光輝:吉田鋼太郎  白川誠一郎:小日向文世    ほか【脚本】  橋本裕志    【企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  石川淳一  城宝秀則    【音楽】  林ゆうき    【制作】  フジテレビ  共同テレビ    【制作著作】  共同テレビ西行寺(堤真一)は、父・関口孝雄(田中泯)の主治医に会った。脳梗塞を患って以来、脳血管性認知症が急速に進行していた関口が西行寺の言葉に反応したことを知った医師は、今後も辛抱強く話しかけることで何か思い出すかもしれない、と告げる。  一方、かおり(戸田恵梨香)は、天然ゴムの産地であるマーレーンに置かれたサンライズ物産の駐在所から、所長の袴田明(桜井聖)と昨日から連絡が取れないという知らせを受ける。あくる日、サンライズ物産社長・坂手(吉田鋼太郎)宛ての国際郵便が届いた。その中身は、ひび割れたメガネと袴田の写真。写真の裏にはわざわざ日本時間で記された撮影日時があり、制限時間は72時間と書かれていた。日本で暮らす袴田の妻・美沙(田中美里)に連絡を取り、メガネが袴田のものだと確認した西行寺は、彼が誘拐された可能性が高いこと、また誘拐犯が共産ゲリラだった場合、現地警察も信用できないことから、危機対策室を中心に非常時態勢で臨むよう指示。ブラジルに向かう機内にいる社長の坂手、京都に向かっていた専務の白川(小日向文世)に連絡を取るよう命じ、種子島(古田新太)を現地に向かわせる。  そんな中、誘拐犯からのメールが届く。犯人の要求は、身代金とマーレーン駐在所の撤退だった。西行寺は、出来る限り要求に応える意思があることを伝え、袴田の無事を確認できる映像を送るよう交渉しろ、とかおりに指示するが。西行寺智:堤真一  神狩かおり:戸田恵梨香  結城実:森田剛  種子島敏夫:古田新太  財部栄一:志賀廣太郎  橘由香:山口紗弥加  原田清志:満島真之介    天童徳馬:平幹二朗  関口孝雄:田中泯    坂手光輝:吉田鋼太郎  白川誠一郎:小日向文世    ほか【脚本】  橋本裕志    【企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  石川淳一  城宝秀則    【音楽】  林ゆうき    【制作】  フジテレビ  共同テレビ    【制作著作】  共同テレビサンライズ物産と新陽薬品は、共同開発した花粉症治療新薬の特許を出願した。だが、全く同じ製法の新薬特許が他社からすでに出願されており、認可されなかった。西行寺(堤真一)は、この一件は機密情報の漏えいだと判断し、新薬開発プロジェクトに関わっていた薬品部主任の原田(満島真之介)から事情を聴く。原田によれば、機密情報にアクセスできる人間は新薬開発プロジェクトのメンバーに限られているという。西行寺は、かおり(戸田恵梨香)、結城(森田剛)らに極秘で内部調査を行うよう指示した。  新陽薬品の進藤社長(中丸新将)は、危機対策室による内部調査に同意し、プロジェクトリーダーの望月貴子(中山忍)に調査への協力を命じる。望月の案内でプロジェクトルームを訪れた西行寺たちは、入室用ナンバーキーや、製剤機密へアクセスするためのパスワードを定期的に変更していなかったことを知る。そこでかおりは、機密データへのアクセス履歴やプロジェクトの全記録を提出してほしいと貴子に依頼した。  ほどなく新陽薬品の役員室から盗聴器が発見される。さらに、プロジェクトメンバー全員が研修出張していた昨年の4月10日に何者かが機密にアクセスした記録もあった。プロジェクトメンバーに原田を加えた関係者11人の調査を進めていた西行寺たちは、社長の進藤と、プロジェクト総責任者・大鷹取締役(筒井真理子)の関係が上手くいっていないことを知るが…。西行寺智:堤真一  神狩かおり:戸田恵梨香  結城実:森田剛  種子島敏夫:古田新太  財部栄一:志賀廣太郎  橘由香:山口紗弥加  原田清志:満島真之介    天童徳馬:平幹二朗  関口孝雄:田中泯    坂手光輝:吉田鋼太郎  白川誠一郎:小日向文世    ほか【脚本】  橋本裕志    【企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  菊川誠    【音楽】  林ゆうき    【制作】  フジテレビ  共同テレビ    【制作著作】  共同テレビ「ワールドカップバレーボール2015女子日本×ケニア」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。西行寺(堤真一)は、呉服店からスタートし、百貨店、スーパー、ホテルと事業を拡大してきた烏丸屋ホールディングスが乗っ取りの危機にあることを知る。事の起こりは、1年前、社長の岡崎竜太郎(小野武彦)を、息子である大樹(中村俊介)が解任し、自ら新社長に就任したお家騒動だった。その後、買収した日陽ホテルがわずか3カ月で経営破たんしたこともあって烏丸屋の株価は下がり続けていた。サンライズ物産は竜太郎と並ぶ筆頭株主でもあった。  大樹を訪ねた西行寺とかおり(戸田恵梨香)は、監査役の花村(大谷亮介)という男が日陽ホテルの負債を意図的に見逃した上、突然姿を消したことを知る。日陽ホテルの買収自体が烏丸屋乗っ取りを狙ったわなだと判断した西行寺は、竜太郎に会いに行く。そもそも日陽ホテルの買収は、竜太郎が持ち込んだ話だった。しかし竜太郎は、その経緯を明かそうとはしなかった。  そんな折、投資会社代表の片山(手塚とおる)が烏丸屋株の10%を購入したと報道される。市場では、2週間後の株主総会へ向けた、経営権を巡る動きとの見方が広がっていた。大樹の前に現れた片山は、竜太郎を経営トップに復帰させることを提案、それが拒まれた場合は敵対的買収も辞さないと宣言する。  西行寺の指示で花村と片山の関係を追っていた結城(森田剛)は、両者がつながっており、片山の背後にはある外資系ファンドがついていることをつかむが…。西行寺智:堤真一  神狩かおり:戸田恵梨香  結城実:森田剛  種子島敏夫:古田新太  財部栄一:志賀廣太郎  橘由香:山口紗弥加  原田清志:満島真之介    天童徳馬:平幹二朗  関口孝雄:田中泯    坂手光輝:吉田鋼太郎  白川誠一郎:小日向文世    ほか【脚本】  橋本裕志    【企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  石川淳一  城宝秀則    【音楽】  林ゆうき    【制作】  フジテレビ  共同テレビ    【制作著作】  共同テレビ西行寺(堤真一)は、サンライズ物産専務の白川(小日向文世)から、かおり(戸田恵梨香)を希望する部署に戻してやりたいとの提案を受ける。白川は、LIFE事業失敗の責任をかおりだけに負わせたやり方に納得していないらしい。続けて白川は、社長の坂手(吉田鋼太郎)が進めるメタンハイドレート開発プロジェクトなどの資料を提示し、坂手の独断的な経営がこれ以上続けば会社にとって大きな危機になるかもしれない、と西行寺に告げる。  そんな折、グループ企業の社員を名乗る人物から内部告発のメールが届く。サンライズ物産創設期から取引がある総合衣料メーカーのトウセンが、不正会計を行って黒字を計上しているという告発だった。西行寺は、かおりや結城(森田剛)らに内密で調査をするよう指示する。財務諸表からは問題は見つからなかったが、トウセンがこの5年間、常に同じ割合で業績を伸ばしていることに不審を抱いたかおりは、繊維事業部を統括する白川に相談を持ちかけ、調査に協力してくれそうな取引先企業をあたってもらうことにする。  ほどなく、調査した結果、帳簿上では仕入れているはずの商品在庫が倉庫にないことが判明する。するとそこに、危機対策室の動きを察知したトウセン側から抗議が入った。秘密裏に動けなくなった西行寺たちは、トウセンの高中桐子社長(高橋ひとみ)と小松史郎経理部長(阿南健治)に会い、不正会計疑惑の真偽を探ろうとするが…。西行寺智:堤真一  神狩かおり:戸田恵梨香  結城実:森田剛  種子島敏夫:古田新太  財部栄一:志賀廣太郎  橘由香:山口紗弥加  原田清志:満島真之介    天童徳馬:平幹二朗  関口孝雄:田中泯    坂手光輝:吉田鋼太郎  白川誠一郎:小日向文世    ほか【脚本】  橋本裕志    【企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  石川淳一  城宝秀則    【音楽】  林ゆうき    【制作】  フジテレビ  共同テレビ    【制作著作】  共同テレビ「ワールドカップバレーボール2015男子日本×アメリカ」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。西行寺(堤真一)は、メタンハイドレート開発事業の会計資料を調べていた。そこに、シャツや手を血に染めた坂手社長(吉田鋼太郎)が現れ、一緒にいた相手が吐血して倒れたと言ってホテルのルームキーを取り出す。西行寺は、別件の調査報告で連絡をしてきた結城(森田剛)に、坂手の件も対処するよう指示する。  同じころ、かおり(戸田恵梨香)は、サンエナジーに出向中の由香(山口紗弥加)と会っていた。由香が、危機対策室からの聞き取り調査で帰国したことを知らなかったかおりは、戸惑いを隠せない。  深夜、対策室に呼び戻されたかおりは、サンライズ物産が100%出資した事業会社サンエアーズが、工業用硫化水素除去装置の認可を通すために検査数値を改ざんしていたことを告げられる。調査を開始した西行寺らは、環境事業部長の峰岸(伊藤正之)が、サンエアーズ開発部主任ののぞみ(黒坂真美)に「どんな工夫をしても成功させろ」と強く要求していたことを知る。  そんな中、坂手の還暦を祝うパーティーが開かれ、民自党総務会長の薮谷(名高達男)らそうそうたるメンバーが顔をそろえる。会場を訪れた西行寺は、坂手にサンエアーズの件を報告した後、密かに薮谷にも接触する。  あくる日、西行寺は、坂手や環境事業担当常務の永嶋(羽場裕一)らと話し合い、株価下落を最小限に抑えられる週末の東京市場終了後に、サンエアーズの件を公表することにするが…。西行寺智:堤真一  神狩かおり:戸田恵梨香  結城実:森田剛  種子島敏夫:古田新太  財部栄一:志賀廣太郎  橘由香:山口紗弥加  原田清志:満島真之介    天童徳馬:平幹二朗  関口孝雄:田中泯    坂手光輝:吉田鋼太郎  白川誠一郎:小日向文世【脚本】  橋本裕志    【企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  石川淳一  城宝秀則    【音楽】  林ゆうき    【制作】  フジテレビ  共同テレビ    【制作著作】  共同テレビ「ワールドカップバレーボール2015男子日本×チュニジア」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。サンライズ物産の役員会で坂手社長(吉田鋼太郎)解任の緊急動議が賛成多数で可決され、新社長には専務の白川(小日向文世)が就任した。西行寺(堤真一)は、白川の指示を受け、組織再編に伴い危機対策室が解散になることをかおり(戸田恵梨香)たちに報告する。今後は、各部署に危機対策担当を配置することになったという。かおりは、西行寺が坂手を裏切って白川社長を誕生させた真意がわからず、ますます疑念を深めていた。あくる朝、かおりは、由香(山口紗弥加)から、西行寺が社長室長に就任したことを聞かされる。すでに西行寺は、白川が掲げた積極的な経営戦略の一環として3社の買収を提案し、役員会で承認されていた。西行寺が父親を見捨てたサンライズ物産に復讐をしようとしていると考えたかおりは、それを阻止すべく彼の行動をマーク。西行寺が、アジアグローバル証券代表のフォー(木下ほうか)と会っているのを目撃する。だが、ふたりを追おうとすると、突然現れた結城(森田剛)に止められてしまう。  危機対策室に戻ったかおりは、西行寺のデスクに残されていた資料を調べ、18社もの系列企業で実態の伴わない取引が行われていることを知る。去年1年で100億円近い資金が流出しており、そのほとんどはケイマン諸島にある3つの会社に集中していた。かおりは、坂手の自宅に押しかけ、資金流出の件を切り出すが…。西行寺智:堤真一  神狩かおり:戸田恵梨香  結城実:森田剛  種子島敏夫:古田新太  財部栄一:志賀廣太郎  橘由香:山口紗弥加  原田清志:満島真之介    天童徳馬:平幹二朗  関口孝雄:田中泯    坂手光輝:吉田鋼太郎  白川誠一郎:小日向文世    ほか【脚本】  橋本裕志    【企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  高丸雅隆    【演出】  石川淳一  城宝秀則    【音楽】  林ゆうき    【制作】  フジテレビ  共同テレビ    【制作著作】  共同テレビ番組ホームページは『探偵の探偵』で検索!  http://www.fujitv.co.jp/tantei/紗崎玲奈(北川景子)は、須磨康臣(井浦新)が社長を務める探偵社「スマ・リサーチ」の道場で、ハードなトレーニングに励んでいた。玲奈は、探偵を調査する「対探偵課」のたった一人の探偵だが、そこへ、須磨に連れられて新人の峰森琴葉(川口春奈)がやってくる。琴葉を助手に、と須磨は命じるが、玲奈は自分だけで十分だと言い放つ。その頃、警視庁捜査一課の会議室では、窪塚悠馬(三浦貴大)ら刑事が集まる中、係長の坂東志郎(相島一之)が、腕組みをして座る男にある事件の調査を依頼していた。その男は、探偵の阿比留佳則(ユースケ・サンタマリア)だった。  玲奈が初めて須磨の元を訪ねたのは、3年前だった。その2年前に当時、高校3年生だった妹の咲良(芳根京子)が何者かにより惨殺。犯人が、探偵を使い咲良の情報を得ていたと知った玲奈は、その探偵を探し出すため、自分も探偵のスキルを習得しようと思い立つ。養成学校での2年間の厳しい訓練を終えた玲奈に、須磨は「対探偵課」の仕事を任命。妹を死に導いた探偵=“死神"に対する復讐心を燃やす玲奈は、自ら大嫌いな探偵になったのだ。  そんな「探偵の探偵」玲奈の元に、ひとりの依頼人が訪れる。紗崎玲奈:北川景子  峰森琴葉:川口春奈  窪塚悠馬:三浦貴大  桐嶋颯太:DEANFUJIOKA  土井修三:伊藤正之  佐伯祐司:六角慎司  伊根涼子:高山侑子  長谷部憲保:渋谷謙人  船瀬卓:阪田マサノブ  紗崎咲良:芳根京子  ・  坂東志郎:相島一之  織田彩音:中村ゆり  藤戸俊久:佐戸井けん太  ・阿比留佳則:ユースケ・サンタマリア  ・  矢吹洋子:高岡早紀  須磨康臣:井浦新【原作】  松岡圭祐「探偵の探偵」「探偵の探偵II」「探偵の探偵III」(講談社文庫刊)    【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  渡辺恒也  草ヶ谷大輔    【演出】  石井祐介  品田俊介  森脇智延    【音楽】  NimaFakhrara    【主題歌】  「BeautifulChaser」超特急feat.マーティー・フリードマン(SDR)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組ホームページは『探偵の探偵』で検索!  http://www.fujitv.co.jp/tantei/紗崎玲奈(北川景子)の留守中、「スマ・リサーチ社」に阿比留佳則(ユースケ・サンタマリア)が現れた。阿比留は須磨康臣(井浦新)と峰森琴葉(川口春奈)にリボンの付いた小箱を見せると、これを玲奈に渡して欲しいと言い立ち去った。箱の中身が盗聴器かもしれないと疑った琴葉は電波を確認するも、盗聴器ではないと分かる。  琴葉は電話で玲奈に状況を説明すると、玲奈は自分がいる場所まで来いと言う。琴葉が着いたのは中華街で、玲奈は行き交う人たちを撮影していた。外国人が多く住む地域は、悪徳探偵の寄生率が高いから片っ端から撮影し、画像を検証するのだという。そんな玲奈に感心しながら、琴葉は例の箱を差し出した。それを見た玲奈は驚き、琴葉にマンションへ直帰しろと命じる。箱の中身はGPS発信機だという。箱を奪った玲奈は車で走り去った。取り残された琴葉に、桐嶋颯太(DEANFUJIOKA)が声をかける。  その頃、警視庁に日銀総裁の孫娘(玉野るな)が誘拐されたという一報が入る。誘拐事件対策室が設けられ、窪塚悠馬(三浦貴大)、坂東志郎(相島一之)、船瀬卓(阪田マサノブ)、長谷部憲保(渋谷謙人)ら捜査一課の刑事たちが集まる。  車で埠頭へやってきた玲奈は、立ち入り禁止区域でライトを消しエンジンを切った。そこで箱を開け、GPS発信機を確認するが追っ手が来る気配はない。すると、ごう音とともにブルドーザーが突進して来て…。紗崎玲奈:北川景子  峰森琴葉:川口春奈  窪塚悠馬:三浦貴大  桐嶋颯太:DEANFUJIOKA  土井修三:伊藤正之  佐伯祐司:六角慎司  伊根涼子:高山侑子  長谷部憲保:渋谷謙人  船瀬卓:阪田マサノブ  紗崎咲良:芳根京子  ・  坂東志郎:相島一之  織田彩音:中村ゆり  藤戸俊久:佐戸井けん太  ・阿比留佳則:ユースケ・サンタマリア  ・  矢吹洋子:高岡早紀  須磨康臣:井浦新【原作】  松岡圭祐「探偵の探偵」「探偵の探偵II」「探偵の探偵III」(講談社文庫刊)    【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  渡辺恒也  草ヶ谷大輔    【音楽】  NimaFakhrara    【主題歌】  「BeautifulChaser」超特急feat.マーティー・フリードマン(SDR)    【演出】  石井祐介  品田俊介  森脇智延    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組ホームページは『探偵の探偵』で検索!  http://www.fujitv.co.jp/tantei/紗崎玲奈(北川景子)は5年前に紗崎咲良(芳根京子)のDNA鑑定を受け持った医師・矢吹洋子(高岡早紀)から、咲良とともに死亡したはずの被疑者・岡尾芯也(岡田義徳)が生きていると聞かされる。しかも、先日発生した女児誘拐事件に関与している疑いがあり、現在、警察が探偵と協力して調査を進めているという。玲奈は、その探偵のことを尋ねるが、矢吹は知らないと答える。  その後、玲奈は探偵・藪沼(宅間孝行)から、阿比留佳則(ユースケ・サンタマリア)が、警察の信頼を得ようとする裏に意外な野望があることを聞く。「スマ・リサーチ社」に戻ると、玲奈は須磨康臣(井浦新)と峰森琴葉(川口春奈)にそのことを報告。今回の誘拐事件も警察の信頼を得るために阿比留が企てた自作自演かもしれない、と話した。しかも、警察がマークさえしていない岡尾を犯人として挙げられれば、警察の阿比留への信頼は絶大なものになる、と言う。阿比留と岡尾がつながっているとすれば、咲良の情報を岡尾に流した探偵は阿比留である可能性が高まる。玲奈は、何としても真相に迫りたかった。  同じ頃、誘拐事件対策室では、阿比留が捜査の実権を握っていることに不信感を募らせた窪塚悠馬(三浦貴大)が、阿比留に不満をぶつける。  その夜、玲奈は矢吹から、明朝、誘拐事件に関する家宅捜索が行われるとの情報を得る。玲奈と一緒に行きたいと譲らない琴葉の口から意外な事実が語られる。北川景子  川口春奈  三浦貴大  DEANFUJIOKA  伊藤正之  六角慎司  高山侑子  渋谷謙人  阪田マサノブ  芳根京子  ・  相島一之  中村ゆり  佐戸井けん太  ・  ユースケ・サンタマリア  ・  高岡早紀  井浦新    他【原作】  松岡圭祐「探偵の探偵」「探偵の探偵II」「探偵の探偵III」(講談社文庫刊)    【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  渡辺恒也  草ヶ谷大輔    【音楽】  NimaFakhrara    【主題歌】  「BeautifulChaser」超特急feat.マーティー・フリードマン(SDR)    【演出】  石井祐介  品田俊介  森脇智延    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組ホームページは『探偵の探偵』で検索!  http://www.fujitv.co.jp/tantei/女児誘拐犯が潜伏しているとされる工場に、阿比留佳則(ユースケ・サンタマリア)を筆頭に、坂東志郎(相島一之)ら捜査員たちが続々と入っていく。そこには、捜査から外された窪塚悠馬(三浦貴大)も紛れ込んでいた。  一同は、阿比留の指示に従い、犯人がいると思われる場所へと向かう。すると、張り詰めた空気の中、コツコツという靴音が。身構える捜査員たちがその方向を見つめると、全身傷だらけの紗崎玲奈(北川景子)が鉄パイプを手に立っていた。玲奈は阿比留の前まで来ると、視線を隣の矢吹洋子(高岡早紀)に移す。そして、妹と峰森琴葉(川口春奈)が世話になったな、と言うと、鉄パイプを洋子の頭めがけて振りかざした。突然のことに、あ然とする捜査員たちを前に、玲奈は身をひるがえして走り去る。その後を窪塚が追いーー。  それから1カ月。玲奈は、桐嶋颯太(DEANFUJIOKA)の後押しもあり、それまで避けていた琴葉の見舞いに向かう。病室の前まで来た玲奈は、中から聞こえてくる楽しそうな声を聞く。そんなところへ、須磨康臣(井浦新)から連絡が入り、「対探偵課」に回したい仕事が来たが1人で対応できるか、と聞かれる。1人ではない、と言った玲奈の手には、琴葉から渡された白熊のポーレット(キーホルダー)が握られていた。  さらに1年後、対探偵課には変わらず2つのデスクがあったが、琴葉が使っていたデスクは片付けられていて…。北川景子  川口春奈  三浦貴大  DEANFUJIOKA  伊藤正之  六角慎司  高山侑子  渋谷謙人  阪田マサノブ  芳根京子  ・  相島一之  中村ゆり  佐戸井けん太  ・  ユースケ・サンタマリア  ・  高岡早紀  井浦新    他【原作】  松岡圭祐「探偵の探偵」「探偵の探偵II」「探偵の探偵III」(講談社文庫刊)    【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  渡辺恒也  草ヶ谷大輔    【音楽】  NimaFakhrara    【主題歌】  「BeautifulChaser」超特急feat.マーティー・フリードマン(SDR)    【演出】  石井祐介  品田俊介  森脇智延    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組ホームページは『探偵の探偵』で検索!  http://www.fujitv.co.jp/tantei/紗崎玲奈(北川景子)は、病院で意識を取り戻した檜池(尾上寛之)に会いに行くことを決める。かつて、檜池がストーキングの果てに殺害した女性の調査報告書が、紗崎咲良(芳根京子)の調査報告書に酷似していることが判明。報告書が作成された時期も前後していることから、玲奈は2通の報告書を作成したのが“死神"ではないかと疑い、真相を檜池から聞き出そうと考えたのだ。病院には警察関係者もいることから、須磨康臣(井浦新)は無謀だと止めるが、玲奈の意志は固い。やがて、単身で病院に現れた玲奈は、堂々と正面玄関から入っていく。その姿を認めた坂東志郎(相島一之)は、窪塚悠馬(三浦貴大)らに包囲網を敷くよう指示を出す。  同じ頃、郊外にあるDV被害者を保護する施設から、入所者の女性たち11名が失踪するという事件が起こった。報告を受けた坂東は、窪塚に長谷部憲保(渋谷謙人)とともに事件を捜査するよう命じる。窪塚と長谷部が施設に出向き、スタッフに話を聞くとスタッフは、11名は自主的に出ていったように感じると話した。  一方、姉の織田彩音(中村ゆり)のマンションで暮らす峰森琴葉(川口春奈)は、偶然目にした傷だらけの玲奈が映っていた映像を見ようと、彩音のパソコンを探すが、映像はすでに削除されていた。琴葉はソフトを使い、その映像を復元することに成功。  病院から戻った玲奈は、須磨に檜池に関する衝撃の事実を告げ…。北川景子  川口春奈  三浦貴大  DEANFUJIOKA  伊藤正之  六角慎司  高山侑子  渋谷謙人  阪田マサノブ  芳根京子  ・  相島一之  中村ゆり  佐戸井けん太  ・  ユースケ・サンタマリア  ・  高岡早紀  井浦新    他【原作】  松岡圭祐「探偵の探偵」「探偵の探偵II」「探偵の探偵III」(講談社文庫刊)    【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  渡辺恒也  草ヶ谷大輔    【音楽】  NimaFakhrara    【主題歌】  「BeautifulChaser」超特急feat.マーティー・フリードマン(SDR)    【演出】  石井祐介  品田俊介  森脇智延    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組ホームページは『探偵の探偵』で検索!  http://www.fujitv.co.jp/tantei/紗崎玲奈(北川景子)は、DVシェルターから失踪した芦原遥香(西原亜希)の夫・升瀬淳史(中野裕太)のアパートの前で、窪塚悠馬(三浦貴大)と対峙(たいじ)していた。窪塚は、警察が先日病院で死亡した檜池(尾上寛之)を殺害したのは玲奈だと疑い捜査を進めていると明かし、目立つ行動を控えるよう忠告する。窪塚が立ち去ると、玲奈は峰森琴葉(川口春奈)にスマ・リサーチ社に戻り、升瀬が使っている銀行を調べるように命じた。  同じ頃、琴葉の姉・織田彩音(中村ゆり)は、夫・哲哉(柏原収史)を会社の前で待っていた。やがて、出てきた哲哉に声をかけると、琴葉に謝ってほしいと言う。玲奈の元にいる琴葉が心配だという彩音に、もう子供じゃないんだから、と返す哲哉。彩音は声を荒らげ、琴葉には自分がいないとダメなのだ、と怒りをあらわにする。  一方、升瀬の銀行口座を突き止めた琴葉は玲奈に報告。玲奈は、それをもとに升瀬に連絡を取り、彼が潜伏しているホテルを割り出す。早速、ホテルに向かった玲奈は、升瀬が滞在している部屋の隣室を取る。その後、升瀬が留守にした隙を狙い部屋に侵入、充電中だった升瀬の携帯電話を手に取った。そこには、「野放図」という“半グレ"グループからの呼び出しのメールがあった。さらに、探偵が書いたと思われる遥香の調査報告書を見つける。それは、死神が書いた紗崎咲良(芳根京子)の調査報告書の書式と一致していた…。北川景子  川口春奈  三浦貴大  DEANFUJIOKA  伊藤正之  六角慎司  高山侑子  渋谷謙人  阪田マサノブ  芳根京子  ・  相島一之  中村ゆり  佐戸井けん太  ・  ユースケ・サンタマリア  ・  高岡早紀  井浦新    他【原作】  松岡圭祐「探偵の探偵」「探偵の探偵II」「探偵の探偵III」(講談社文庫刊)    【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  渡辺恒也  草ヶ谷大輔    【音楽】  NimaFakhrara    【主題歌】  「BeautifulChaser」超特急feat.マーティー・フリードマン(SDR)    【演出】  石井祐介  品田俊介  森脇智延    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組ホームページは『探偵の探偵』で検索!  http://www.fujitv.co.jp/tantei/“半グレ"集団「野放図」に連れ去られた紗崎玲奈(北川景子)は、目覚めると薄暗いスナックのようなところにいた。周囲には、升瀬淳史(中野裕太)らDV男たちが、身を寄せ合うように立っている。そこへ淀野瑛斗(丸山智己)が現れて、玲奈を見下ろすと、お前は誰だ、と聞く。玲奈はそれに答えずに、DV被害者の女性たちが保護されていた場所を突き止めるために探偵を使っただろうと聞き、その探偵に用があると言った。すると、淀野が1人の女に視線を向け、その女・宇佐美秋子(今村美乃)は、自分がその探偵とのパイプ役になっていると明かす。その探偵こそが「死神」だと疑う玲奈は、探偵を連れて来てくれと頼むが、淀野はそれを遮ると、玲奈を処分すると言う。  その頃、峰森琴葉(川口春奈)は、社員寮のリビングで玲奈からの電話を待ちわびていた。  一方、スマ・リサーチ社では、探偵課の伊根涼子(高山侑子)が、病院で殺害された檜池(尾上寛之)の事件以来、会社に姿を見せない玲奈に対して不満を爆発させていた。そこへ須磨康臣(井浦新)がやってくると、涼子は須磨に食ってかかる。さらに、佐伯祐司(六角慎司)が同調するのを桐嶋颯太(DEANFUJIOKA)が制す。探偵たちの怒りを受け止めた須磨は、玲奈が何をしているのか調べてみるといいと言い放つ。  その頃、琴葉から連絡を受けた窪塚悠馬(三浦貴大)は、玲奈を救出すべく車を走らせて…。北川景子  川口春奈  三浦貴大  DEANFUJIOKA  伊藤正之  六角慎司  高山侑子  渋谷謙人  阪田マサノブ  芳根京子  ・  相島一之  中村ゆり  佐戸井けん太  ・  ユースケ・サンタマリア  ・  高岡早紀  井浦新    他【原作】  松岡圭祐「探偵の探偵」「探偵の探偵II」「探偵の探偵III」(講談社文庫刊)    【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  渡辺恒也  草ヶ谷大輔    【音楽】  NimaFakhrara    【主題歌】  「BeautifulChaser」超特急feat.マーティー・フリードマン(SDR)    【演出】  石井祐介  品田俊介  森脇智延    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「ワールドカップバレーボール2015女子日本×ドミニカ共和国」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。番組ホームページは『探偵の探偵』で検索!  http://www.fujitv.co.jp/tantei/DV被害女性救出劇における惨劇の末、瀕死の重傷を負った窪塚悠馬(三浦貴大)は病院へと運ばれた。紗崎玲奈(北川景子)は、迎えに来た峰森琴葉(川口春奈)の車に乗り込むと、飛行場へ行くよう指示。玲奈は、窪塚に「傷害罪」という不名誉を残さないため、県警が上空から撮っていた映像を消去しようと考えたのだ。  同じ頃、窪塚の容態を心配して東京から駆け付けた坂東志郎(相島一之)、長谷部憲保(渋谷謙人)、船瀬卓(阪田マサノブ)は、窪塚を巻き込んだことを許さない、と玲奈への怒りを新たにする。  数日後、玲奈は取り調べを受けるために警察にいた。担当した船瀬と長谷部は、事件について知っていることをすべて話せと迫るが、玲奈は答えない。  一方の琴葉は、探偵として単独で仕事をこなしていた。琴葉は、自由に動けない玲奈の分まで「対探偵」の仕事に取り組んでいたが、須磨康臣(井浦新)の指示で桐嶋颯太(DEANFUJIOKA)と組んで潜入捜査を行うことに。精神科の医師と看護師に扮(ふん)したふたりがやってきたのは、野放図の中心メンバーである宇佐美秋子(今村美乃)の自宅だった。本名を「さわやなぎなな」という「死神」についての情報を得るべく潜入したが…。北川景子  川口春奈  三浦貴大  DEANFUJIOKA  伊藤正之  六角慎司  高山侑子  渋谷謙人  阪田マサノブ  芳根京子  ・  相島一之  中村ゆり  佐戸井けん太  ・  ユースケ・サンタマリア  ・  高岡早紀  井浦新    他【原作】  松岡圭祐「探偵の探偵」「探偵の探偵II」「探偵の探偵III」(講談社文庫刊)    【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  渡辺恒也  草ヶ谷大輔    【音楽】  NimaFakhrara    【主題歌】  「BeautifulChaser」超特急feat.マーティー・フリードマン(SDR)    【演出】  石井祐介  品田俊介  森脇智延    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組ホームページは『探偵の探偵』で検索!  http://www.fujitv.co.jp/tantei/紗崎玲奈(北川景子)は、峰森琴葉(川口春奈)とともに、高橋理佳(陽月華)という女性を訪ねる。理佳の兄は「澤柳菜々」と結婚したが、その8日後に不審死。疑念を抱いた理佳が「阿比留綜合探偵社」に相談に行ったことがあったからだ。玲奈は、澤柳に関する調査報告書を見る。そこには、高校の卒業アルバムのコピーがあり、当時の澤柳の写真が載っていた。琴葉は、写真を手がかりに澤柳の旧友をあたるが、同級生たちは澤柳を記憶していなかった。  同じ頃、とある商工会議所で、探偵社の代表が集まる会議が開かれ、須磨康臣(井浦新)と桐嶋颯太(DEANFUJIOKA)が出席していた。そこで、玲奈が関わった事件に関して警察からクレームが来ていることが議題にあがる。須磨は事情説明を求められるが、関知していないと白を切る。  玲奈と琴葉が「スマ・リサーチ社」で澤柳について調べていると、伊根涼子(高山侑子)が女性を連れて駆け込んでくる。女性は、先日の事件で窪塚悠馬(三浦貴大)が助けた市村凜(門脇麦)だった。暴力を振るう夫・沼園賢治(姜暢雄)から逃げて来たという。その後、玲奈は、凜にスマ・リサーチ社に来た理由を聞くと、凜はバッグから封筒を取り出した。そこには、玲奈の名前で、何かトラブルがあったらいつでも連絡して良い、と書かれていた。さらに、同じ書類が他のDV被害者の女性にも届いていることが発覚。身に覚えのない玲奈は…。北川景子  川口春奈  三浦貴大  DEANFUJIOKA  伊藤正之  六角慎司  高山侑子  渋谷謙人  阪田マサノブ  芳根京子  ・  相島一之  中村ゆり  佐戸井けん太  ・  ユースケ・サンタマリア  ・  高岡早紀  井浦新    他【原作】  松岡圭祐「探偵の探偵」「探偵の探偵II」「探偵の探偵III」(講談社文庫刊)    【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  渡辺恒也  草ヶ谷大輔    【音楽】  NimaFakhrara    【主題歌】  「BeautifulChaser」超特急feat.マーティー・フリードマン(SDR)    【演出】  石井祐介  品田俊介  森脇智延    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「ワールドカップバレーボール2015男子日本×オーストラリア」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。番組ホームページは『探偵の探偵』で検索!  http://www.fujitv.co.jp/tantei/紗崎玲奈(北川景子)が、スタンガンで倒した男は鴨居秀一(梶原善)という探偵だった。なぜ、正規の探偵事務所が自分をマークしているのか、と聞く玲奈に、狙っているのは自分だけではない、と答える。事実、児玉庄治(葛山信吾)、黒川勇介(袴田吉彦)というふたりの探偵も玲奈の前に姿を現した。3人は、別の探偵事務所の「対探偵課」に所属する探偵だという。そんな玲奈と男たちのやりとりを、密かに見つめる人影がいた。その頃、織田彩音(中村ゆり)から自殺をほのめかすメールを受け取った峰森琴葉(川口春奈)は、市村凜(門脇麦)を潜伏先に残して彩音の元に駆けつけた。そこは踏み切りで、彩音はやって来た琴葉をぼんやりと見つめる。姉の無事に安堵(あんど)した琴葉に、彩音は「菜々」という名前を口にした。  同じ頃、「スマ・リサーチ社」に公安委員会から15日間の営業停止命令が下ったことが、須磨康臣(井浦新)により報告された。土井修三(伊藤正之)は、警察が玲奈の逮捕に向けて本腰を入れてきたのだろう、との見解を明かした。  一方、玲奈はウィークリーマンションで「死神」を待っていた。そこへ、リュックを背負いゴーグルとマスクをした男が入って来る。凜に暴力を振るっていた沼園賢治(姜暢雄)だった。沼園は、背負った噴霧器から玲奈に向かってガスを噴射。激しい呼吸困難に陥った玲奈に向かい、凜の居場所を教えろ、と迫る。北川景子  川口春奈  三浦貴大  DEANFUJIOKA  伊藤正之  六角慎司  高山侑子  渋谷謙人  阪田マサノブ  芳根京子  ・  相島一之  中村ゆり  佐戸井けん太  ・  ユースケ・サンタマリア  ・  高岡早紀  井浦新    他【原作】  松岡圭祐「探偵の探偵」「探偵の探偵II」「探偵の探偵III」(講談社文庫刊)    【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  渡辺恒也  草ヶ谷大輔    【音楽】  NimaFakhrara    【主題歌】  「BeautifulChaser」超特急feat.マーティー・フリードマン(SDR)    【演出】  石井祐介  品田俊介  森脇智延    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「ワールドカップバレーボール2015男子日本×ベネズエラ」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。番組ホームページは『探偵の探偵』で検索!  http://www.fujitv.co.jp/tantei/紗崎玲奈(北川景子)は、目の前に立つ市村凜(門脇麦)に、あなたが死神なのか、と尋ねた。凜はそれに答えず、自分の偽装工作を見抜けなかったことが悔しいか、と玲奈に言う。そこで、峰森琴葉(川口春奈)が口をはさむと、凜は以前とは別人のような口調で、お前は黙っていろ、と怒鳴りつける。凜は、これまでに自分が犯した数々の犯罪について、饒舌(じょうぜつ)に話す。それを冷静に聞く玲奈に凜は、いつもはすぐに手を出すのに、なぜ襲って来ないのだ、と挑発。玲奈は、もしも自分が凜を襲えば、拘束している琴葉か織田彩音(中村ゆり)を傷つけるつもりだろう、と答えた。  凜は、「スマ・リサーチ社」社内の監視カメラにも、通報装置にも細工をしたので、管理会社が異変に気づくのは明日の朝になるだろうし、さらに、筋弛緩剤を打たれた彩音はあと20分ほどで呼吸が止まるだろう、と言った。  玲奈は、核心に迫る思いで、紗崎咲良(芳根京子)を殺害したストーカーの岡尾芯也(岡田義徳)の依頼を受けたことに罪はないと思っているのか、と聞くと、凜は平然と、ないと思っていると答え、さらに、岡尾が咲良を殺害する様を見ていたことを明かした。ケラケラと笑いながら咲良の最期の様子を話す凜に、玲奈の中で何かが切れた。デスクの上にあった工具を手に取ると、凜に向かって突進する・・・。北川景子  川口春奈  三浦貴大  DEANFUJIOKA  伊藤正之  六角慎司  高山侑子  渋谷謙人  阪田マサノブ  芳根京子  ・  相島一之  中村ゆり  佐戸井けん太  ・  門脇麦  ・  井浦新    他【原作】  松岡圭祐「探偵の探偵」「探偵の探偵II」「探偵の探偵III」(講談社文庫刊)    【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  渡辺恒也  草ヶ谷大輔    【音楽】  NimaFakhrara    【主題歌】  「BeautifulChaser」超特急feat.マーティー・フリードマン(SDR)    【演出】  石井祐介  品田俊介  森脇智延    【制作】  フジテレビドラマ制作センタードラマを生で見よう!各ドラマ総額100万円が当たる『DRAMA!SLIVE』!ドラマ放送中にリモコンのdボタンを押してね。第1話と第2話のキーワードを集めるとより豪華なプレゼントに応募できるよ!  対象ドラマ:月9『ようこそ、わが家へ』火10『戦う!書店ガール』水10『心がポキッとね』木10『医師たちの恋愛事情』  詳しくは各ドラマのHPをご覧ください!【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/wagayae/とある郊外の一軒家。そこには長男の倉田健太(相葉雅紀)、父親の太一(寺尾聰)、長女の七菜(有村架純)、母親の珪子(南果歩)の家族4人が暮らしている。  健太は人と争うのが苦手で、つい相手に合わせてしまう気弱な青年。職業はデザイナーだが自己主張のない作品ばかりで売れていない。太一は健太とそっくりな気弱な男性。勤めている大手都市銀行の出世レースから脱落し、今は取引先の中小企業に出向中だ。七菜は大学生で今は就活中。元カレに追い回されていることに悩んでいる。専業主婦の珪子は子育ても一段落し、自分の時間を作ろうと陶芸教室に通っている。  幸せとは言い切れないが不幸せではない、平凡な家族の日々。それは突然、終わりを告げた。  ある日のこと、健太は駅のホームで割り込み乗車をしようとした男を注意する。たまたま居合わせた神取明日香(沢尻エリカ)は「とても立派だったと思います」と声を掛けた。誇らしさが込み上げる健太だが、注意された男は、なんと健太を尾行してくる。自宅付近でまくことができたが翌朝、家の花壇の花が無残にもすべて引き抜かれていた。  あの男がやったのだろうかー?疑惑が頭から離れない健太は、駅のホームでまたしても明日香と出くわし、明日香の意外な正体が明らかに…。  時を同じくして太一は会社で不正の疑惑を見つける。よもや、それが姿の見えない謀略との闘いの始まりとは知らずに…。相葉雅紀  沢尻エリカ  有村架純  佐藤二朗  山口紗弥加  眞島秀和  堀内敬子  足立梨花  藤井流星(ジャニーズWEST)  高田純次  ・  竹中直人  ・  近藤芳正  南果歩  寺尾聰    他【原作】  池井戸潤「ようこそ、わが家へ」(小学館文庫)    【脚本】  黒岩勉  (『上流階級～富久丸百貨店外商部～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』など)    【プロデュース】  羽鳥健一  (『信長協奏曲』『東京にオリンピックを呼んだ男』『高校入試』など)    【演出】  中江功  (『若者たち2014』『海の上の診療所』『Dr.コトー診療所』シリーズなど)谷村正樹  (『ラストホープ』『最後から二番目の恋』『全開ガール』など)    【主題歌】  嵐『青空の下、キミのとなり』(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センタードラマを生で見よう!各ドラマ総額100万円が当たる『DRAMA!SLIVE』!ドラマ放送中にリモコンのdボタンを押してね。第1話と第2話のキーワードを集めるとより豪華なプレゼントに応募できるよ!  対象ドラマ:月9『ようこそ、わが家へ』火10『戦う!書店ガール』水10『心がポキッとね』木10『医師たちの恋愛事情』  詳しくは各ドラマのHPをご覧ください!【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/wagayae/ある日、突然、理不尽な悪意にさらされることとなった倉田家。ポストに傷つけられた猫が入れられ、不気味なFAXを自宅に送りつけられた健太(相葉雅紀)は、警察に通報する。やってきた警官に父の太一(寺尾聰)は、家に届いたFAXから犯人を突き止められないか要請。一方、傷ついた猫は治療を受け、七菜(有村架純)の提案から倉田家で飼う事になった。太一が『ナカノ電子部品』に出社すると、先日、不正を指摘しながら返り討ちにされた営業部長・真瀬博樹(竹中直人)にやゆされる。そんな真瀬の新たな不正の疑惑を、部下の西沢摂子(山口紗弥加)から報告される。今度は接待費の横領だった。  陶芸教室に通う珪子(南果歩)は、講師の波戸清治(眞島秀和)からお茶に誘われる。断ろうとする珪子だが、主婦仲間の下村民子(堀内敬子)の勧めもあり行く事にした。健太は、ひょんなことから知り合った女性記者・神取明日香(沢尻エリカ)に会うため、勤めている出版社へ。そして健太は明日香に、あれから自宅に起こった出来事を話す。相葉雅紀  沢尻エリカ  有村架純  佐藤二朗  山口紗弥加  眞島秀和  堀内敬子  足立梨花  藤井流星(ジャニーズWEST)  高田純次  ・  竹中直人  ・  近藤芳正  南果歩  寺尾聰    他【原作】  池井戸潤「ようこそ、わが家へ」(小学館文庫)    【脚本】  黒岩勉  (『上流階級～富久丸百貨店外商部～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』など)    【プロデュース】  羽鳥健一  (『信長協奏曲』『東京にオリンピックを呼んだ男』『高校入試』など)    【演出】  中江功  (『若者たち2014』『海の上の診療所』『Dr.コトー診療所』シリーズなど)谷村正樹  (『ラストホープ』『最後から二番目の恋』『全開ガール』など)    【主題歌】  嵐『青空の下、キミのとなり』(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/wagayae/倉田家の自動車が深夜、何者かに傷つけられた。健太(相葉雅紀)は、『円タウン出版社』で神取明日香(沢尻エリカ)と、自宅に取り付けておいた防犯カメラが捉えた映像を検証する。すると、深夜に自動車に近寄る人物が映っていた。しかし、その人物はカメラの存在を知っていたかのように体を隠している。明日香は倉田家の誰かが、カメラのことを第三者に話したのではないかと疑う。そのまま映像を見ていると、明け方に不審な車が倉田家の前に停まっていた事も判明した。  太一(寺尾聰)は、会社にFAXで送られた西沢摂子(山口紗弥加)との密会をほのめかす怪文書を社長の持川徹(近藤芳正)に釈明。持川は怪文書の内容は意に介さなかったが、太一と摂子に注意するようにと伝えた。社長室を出た2人は真瀬博樹(竹中直人)が怪文書の犯人ではないかと疑う。  その夜、倉田家に新たな嫌がらせが行われた。七菜(有村架純)がアナウンサー試験の4次面接に受かった事を健太に報告していると、自宅前にバイクが止まる。宅配のピザが大量に届いたのだ。珪子(南果歩)が受け取りを拒まなかったため、家族の夕食はピザに。そんな夕食を食べながら、健太は防犯カメラの映像を家族に見せる。そして、カメラの話を他人にしたかと聞くが、妹の七菜を含め誰も心当たりがない。すると、倉田家の不安を見透かしたかのようにリビングに無言電話が…。相葉雅紀  沢尻エリカ  有村架純  佐藤二朗  山口紗弥加  眞島秀和  堀内敬子  足立梨花  藤井流星(ジャニーズWEST)  高田純次  ・  竹中直人  ・  近藤芳正  南果歩  寺尾聰    他【原作】  池井戸潤「ようこそ、わが家へ」(小学館文庫)    【脚本】  黒岩勉  (『上流階級～富久丸百貨店外商部～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』など)    【プロデュース】  羽鳥健一  (『信長協奏曲』『東京にオリンピックを呼んだ男』『高校入試』など)    【演出】  中江功  (『若者たち2014』『海の上の診療所』『Dr.コトー診療所』シリーズなど)谷村正樹  (『ラストホープ』『最後から二番目の恋』『全開ガール』など)    【主題歌】  嵐『青空の下、キミのとなり』(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/wagayae/相次ぐストーカーからの嫌がらせに悩む倉田家。ついに何者かが家の中に忍び込んだ。飼い猫、ガスの首輪に「おじゃましました」というメモが巻かれていたのだ。健太(相葉雅紀)は、防犯カメラの映像を確認するも、忍び込む姿はどこにも写っていない…。  その夜、健太は太一(寺尾聰)と就寝前に自宅の周辺を見回りに行く。太一は珪子(南果歩)と七菜(有村架純)には、これ以上怖い思いをさせたくないと話す。そんな太一に健太はスマートフォンで撮影した、ある画像を見せた。  翌日、『ナカノ電子部品』に出社した太一は、西沢摂子(山口紗弥加)を会議室に呼ぶ。太一は『アサヒ電子』の件で、なぜ不正の疑惑のある真瀬博樹(竹中直人)をかばったのかを尋ねる。答えようとしない摂子に、太一は健太が撮った画像を見せた。それは、熟女パブで摂子が働き、さらに真瀬を接待している姿だった。摂子は母親の介護医療費を捻出するために副業として働いているのだが、『ナカノ電子部品』ではアルバイトは禁止されている。そのため、真瀬に脅されていたのだ。太一は摂子に、このピンチを乗り切る方法を探そうと提案。すると摂子はアイデアを思いつく。  健太は神取明日香(沢尻エリカ)に、昨日の出来事を話す。そしてあることに気づく。ストーカーは、家に誰もいないことを知っていたのではないだろうか。つまり、家の中に盗聴器が仕掛けられているのではないだろうか、と…。相葉雅紀  沢尻エリカ  有村架純  佐藤二朗  山口紗弥加  眞島秀和  堀内敬子  足立梨花  藤井流星(ジャニーズWEST)  高田純次  ・  竹中直人  ・  近藤芳正  南果歩  寺尾聰    他【原作】  池井戸潤「ようこそ、わが家へ」(小学館文庫)    【脚本】  黒岩勉  (『上流階級～富久丸百貨店外商部～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』など)    【プロデュース】  羽鳥健一  (『信長協奏曲』『東京にオリンピックを呼んだ男』『高校入試』など)    【演出】  中江功  (『若者たち2014』『海の上の診療所』『Dr.コトー診療所』シリーズなど)谷村正樹  (『ラストホープ』『最後から二番目の恋』『全開ガール』など)    【主題歌】  嵐『青空の下、キミのとなり』(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/wagayae/  第5話の放送はプレゼント告知あります!倉田家で、また金が盗まれた。リビングに仕掛けた防犯カメラの映像から健太(相葉雅紀)は、意外な犯人に驚く。そこに珪子(南果歩)が来て、盗まれた金が戻っていたと告げた。珪子は、盗まれたと思ったのは勘違いで、金は七菜(有村架純)が見つけたと言うのだ。しかし、健太は金をとった人物を知っている。その人物と話した健太は、何者かに脅されての行動だったことを聞かされる。そんな時、健太に蟹江秀太朗(佐藤二朗)から電話がかかってくる。神取明日香(沢尻エリカ)が、誰かに階段で突き飛ばされて落下したという。明日香の容体は、果たして…。健太は、脱兎のごとく家を飛び出した。  一方、『ナカノ電子部品』では、太一(寺尾聰)が西沢摂子(山口紗弥加)から、新たな問題の報告を受ける。今度は商品の在庫が合わないと言うのだ。商品の担当は真瀬博樹(竹中直人)だった。太一は真瀬に尋ねるが、また勘違いではないかと取りつく島もなく…。相葉雅紀  沢尻エリカ  有村架純  佐藤二朗  山口紗弥加  眞島秀和  堀内敬子  足立梨花  藤井流星(ジャニーズWEST)  高田純次  ・  竹中直人  ・  近藤芳正  南果歩  寺尾聰    他【原作】  池井戸潤「ようこそ、わが家へ」(小学館文庫)    【脚本】  黒岩勉  (『上流階級～富久丸百貨店外商部～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』など)    【プロデュース】  羽鳥健一  (『信長協奏曲』『東京にオリンピックを呼んだ男』『高校入試』など)    【演出】  中江功  (『若者たち2014』『海の上の診療所』『Dr.コトー診療所』シリーズなど)谷村正樹  (『ラストホープ』『最後から二番目の恋』『全開ガール』など)    【主題歌】  嵐『青空の下、キミのとなり』(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/wagayae/    第6話プレゼント告知あります!倉田健太(相葉雅紀)は神取明日香(沢尻エリカ)の事件からヒントを得て、ストーカーの足取りを追うことを思いつく。最初に健太が駅で注意して、自宅までつけて来た人物のその後の行動だ。明日香とともに手がかりを探す健太へ、タクシー会社から、倉田家付近で怪しい人物を乗せたと情報が入る。  健太たちは、その人物が降車した場所へ。すると見覚えのある人物を発見。七菜(有村架純)の元カレ、辻本正輝(藤井流星)だ。健太と明日香は、倉田家への嫌がらせと七菜へのストーカー行為を止めるよう辻本に詰め寄る。だが、辻本は意外なことを健太に告げる。  その頃、『ナカノ電子部品』では、在庫数の合わなかった商品が見つかっていた。太一(寺尾聰)と西沢摂子(山口紗弥加)は、確認したときにはなかった商品を平井光雄(戸田昌宏)に見せられる。見落としたと平井は言うが、摂子は真瀬博樹(竹中直人)が裏で糸を引いていると太一に告げた。健太と明日香は、七菜に辻本の話を聞く。しかし、健太は辻本にストーカーの疑いがあることは、七菜に話さなかった。アナウンサー面接も大詰めを迎えようとしている七菜に余計な心配をさせたくなかったのだ。その夜、珪子(南果歩)が波戸清治(眞島秀和)たち陶芸教室の仲間と一泊旅行に行って良いかと太一に聞く。その話を聞いて、健太の胸中はさざめく。以前、波戸から「君のお母さんが好きだ」と告げられていたからだ…。相葉雅紀  沢尻エリカ  有村架純  佐藤二朗  山口紗弥加  眞島秀和  堀内敬子  足立梨花  藤井流星(ジャニーズWEST)  高田純次  ・  竹中直人  ・  近藤芳正  南果歩  寺尾聰    他【原作】  池井戸潤「ようこそ、わが家へ」(小学館文庫)    【脚本】  黒岩勉  (『上流階級～富久丸百貨店外商部～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』など)    【プロデュース】  羽鳥健一  (『信長協奏曲』『東京にオリンピックを呼んだ男』『高校入試』など)    【演出】  中江功  (『若者たち2014』『海の上の診療所』『Dr.コトー診療所』シリーズなど)谷村正樹  (『ラストホープ』『最後から二番目の恋』『全開ガール』など)    【主題歌】  嵐『青空の下、キミのとなり』(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/wagayae/倉田家に次々と嫌がらせを繰り返すストーカー。健太(相葉雅紀)は、家に仕掛けられた盗聴器を逆に利用しようと思いつく。家族全員の留守を装ってストーカーをおびき出し、顔を確認しようと考えたのだ。  決行当日。健太が七菜(有村架純)と身を潜ませていると、ストーカーが現れた。しかし、健太たちはストーカーに気づかれてしまう。逃げるストーカーを追う健太と七菜。だが、ストーカーの逆襲に遭い、七菜を庇おうとした健太が刺されてしまった。様子を見に来た神取明日香(沢尻エリカ)の通報で、健太は病院に搬送。ストーカーは逃走してしまった。  家路を急いでいた太一(寺尾聰)は自宅前の騒然とした雰囲気にぼうぜん。木下巡査(夙川アトム)から健太が刺されたことを知らされた太一は、明日香から状況を聞き、動揺する七菜を落ち着かせる。そして、太一は珪子(南果歩)に連絡。  珪子は一緒に行くはずだった下村民子(堀内敬子)にキャンセルされたため、波戸清治(眞島秀和)と旅先で2人きりの夜を過ごそうとしていた。すると、そんな状況からか波戸は珪子に自分の想いを告白。その時、珪子の携帯電話が鳴る。太一から健太の急を知らされた珪子は病院へと急ぐ。  病院で倉田家の面々、明日香が健太の緊急手術を不安の中で待つ。そこで七菜は、元カレの辻本正輝(藤井流星)にストーキングされていることを家族に打ち明ける中、家族の前に辻本が姿を現し…。相葉雅紀  沢尻エリカ  有村架純  佐藤二朗  山口紗弥加  眞島秀和  堀内敬子  足立梨花  藤井流星(ジャニーズWEST)  高田純次  ・  竹中直人  ・  近藤芳正  南果歩  寺尾聰    他【原作】  池井戸潤「ようこそ、わが家へ」(小学館文庫)    【脚本】  黒岩勉  (『上流階級～富久丸百貨店外商部～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』など)    【プロデュース】  羽鳥健一  (『信長協奏曲』『東京にオリンピックを呼んだ男』『高校入試』など)    【演出】  中江功  (『若者たち2014』『海の上の診療所』『Dr.コトー診療所』シリーズなど)谷村正樹  (『ラストホープ』『最後から二番目の恋』『全開ガール』など)    【主題歌】  嵐『青空の下、キミのとなり』(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/wagayae/    第8話プレゼント告知あります!倉田家では、健太(相葉雅紀)の退院祝いが行われようとしていた。パーティーには神取明日香(沢尻エリカ)も参加。そんな倉田家に、刑事の枚方(乃木涼介)と尾村(俵山峻)が来た。なんと住居侵入と窃盗の容疑で、珪子(南果歩)を警察署で取り調べると言う。明日香の機転で珪子の出頭は回避され、取り調べは自宅で行われることとなった。  刑事たちによると、ここのところ倉田家周辺の所轄管内で空き巣被害が連続。珪子が通う陶芸教室の仲間たちも被害に遭っていた。しかもその日の朝、狙われた中嶋家には、珪子の指紋がついたペットボトルと波戸清治(眞島秀和)からもらったブローチが落ちていたという。珪子を疑わざるを得ないと話す刑事に、明日香は他の家では発見されなかった犯人の遺留品が、中嶋家だけに残されたのはおかしいと疑問を投げる。  翌日、健太と明日香は、珪子が返したというブローチの行方を波戸に確認。波戸は施錠せずに駐めておいた車から盗まれたと答える。その頃、倉田家に珪子の主婦仲間が集まっていた。主婦たちにつるし上げられそうになる珪子。そんな珪子を下村民子(堀内敬子)がかばい、主婦たちは帰って行った。  しかし、珪子への疑いは晴れない。健太と七菜(有村架純)が帰宅すると珪子を誹謗(ひぼう)するメモがポストに入っていた。防犯カメラの映像には、主婦の中嶋(歌川椎子)が映っていた。次の日、健太は明日香と中嶋宅へ…。相葉雅紀  沢尻エリカ  有村架純  佐藤二朗  山口紗弥加  眞島秀和  堀内敬子  足立梨花  藤井流星(ジャニーズWEST)  高田純次  ・  竹中直人  ・  近藤芳正  南果歩  寺尾聰    他【原作】  池井戸潤「ようこそ、わが家へ」(小学館文庫)    【脚本】  黒岩勉  (『上流階級～富久丸百貨店外商部～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』など)    【プロデュース】  羽鳥健一  (『信長協奏曲』『東京にオリンピックを呼んだ男』『高校入試』など)    【演出】  中江功  (『若者たち2014』『海の上の診療所』『Dr.コトー診療所』シリーズなど)谷村正樹  (『ラストホープ』『最後から二番目の恋』『全開ガール』など)    【主題歌】  嵐『青空の下、キミのとなり』(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/wagayae/倉田健太(相葉雅紀)は、下村民子(堀内敬子)が危険な人物であることを伝えようと珪子(南果歩)に電話。しかし、珪子は民子とともにいると言い、通話は不自然に切れてしまった。  健太が急いで自宅に戻ると、民子に殴られた珪子がリビングに倒れている。室内には灯油がまかれていた。健太が珪子に駆け寄ると、目の前に火を灯したライターが突きつけられる。民子だった。健太は、なぜこんなことをするのかと民子に問い、説得を試みようとするが、民子の瞳に宿った恐ろしい炎は消えようとしない。  その頃、『ナカノ電子部品』への残留がかかっている太一(寺尾聰)は『イーグル精密』の不渡りを確認するため奔走していた。自社の持川徹社長(近藤芳正)に連絡し、担当の真瀬博樹(竹中直人)への確認を依頼。すると、やはり『イーグル精密』の不渡りは確実なものと判明してしまう。真瀬は持川に謝罪するが、その責任を太一にかぶせようとし始めた。太一は『イーグル精密』の危機的状況を話していたのだが、真瀬は知らないと言い張る。太一は、同じことを報告書として上げていたのだが、持川も読んでいないと言うのだ。そして、社長の閲覧印が押されて戻っていたはずの報告書は、太一のデスクから消えていた。  もはやこれまでと、真瀬と持川に頭を下げる太一。持川はあきれ顔で去っていく。そんな太一を見ていた西沢摂子(山口紗弥加)は、ある夜の出来事を思い出した。相葉雅紀  沢尻エリカ  有村架純  佐藤二朗  山口紗弥加  眞島秀和  堀内敬子  足立梨花  藤井流星(ジャニーズWEST)  高田純次  ・  竹中直人  ・  近藤芳正  南果歩  寺尾聰    他【原作】  池井戸潤「ようこそ、わが家へ」(小学館文庫)    【脚本】  黒岩勉  (『上流階級～富久丸百貨店外商部～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』など)    【プロデュース】  羽鳥健一  (『信長協奏曲』『東京にオリンピックを呼んだ男』『高校入試』など)    【演出】  中江功  (『若者たち2014』『海の上の診療所』『Dr.コトー診療所』シリーズなど)谷村正樹  (『ラストホープ』『最後から二番目の恋』『全開ガール』など)    【主題歌】  嵐『青空の下、キミのとなり』(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター【番組公式ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/wagayae/    最終回プレゼント告知あります!倉田健太(相葉雅紀)はニット帽の男と再会。しかし逃げられてしまう。太一(寺尾聰)は深追いするなと健太に注意。しかし、ニット帽の男が始めた倉田家への嫌がらせをきっかけに、七菜(有村架純)や珪子(南果歩)が傷つき、太一の仕事場にも少なからず影響があった。健太の、ニット帽の男と決着をつけようとする意思は固い。  その矢先、倉田家の表の壁や門に派手な落書きがされた。家族は警察に通報、防犯カメラの映像で犯人は段ボールで身を隠していた。落書きがニット帽の男の仕業だとしたら、なぜ防犯カメラの存在を知っていたのだろうか…?  『円タウン出版』で、健太はニット帽の男に会ったことと落書きの経緯を神取明日香(沢尻エリカ)と蟹江秀太朗(佐藤二朗)に話す。さらに、健太はもみ合った時に、ニット帽の男がしていたネックレスの詳細を覚えていた。健太は明日香とともに、このネックレスから男の身元を確かめようと出版社を出る。そんな2人を、何者かが見つめていた…。  太一も西沢摂子(山口紗弥加)とともに、『ナカノ電子部品』で不正を繰り返す真瀬博樹(竹中直人)との戦いにけりをつけようとしていた。  ついに決着する、ひきょう者たちと平凡な家族の壮絶な闘い。そして倉田家が狙われた真の理由が判明したとき、明らかになる「ようこそ、わが家へ」に込められた意味。その意味を知ったとき、誰もが身震いせずにはいられない!相葉雅紀  沢尻エリカ  有村架純  佐藤二朗  山口紗弥加  眞島秀和  堀内敬子  足立梨花  藤井流星(ジャニーズWEST)  高田純次  ・  竹中直人  ・  近藤芳正  南果歩  寺尾聰    他【原作】  池井戸潤「ようこそ、わが家へ」(小学館文庫)    【脚本】  黒岩勉  (『上流階級～富久丸百貨店外商部～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』など)    【プロデュース】  羽鳥健一  (『信長協奏曲』『東京にオリンピックを呼んだ男』『高校入試』など)    【演出】  中江功  (『若者たち2014』『海の上の診療所』『Dr.コトー診療所』シリーズなど)谷村正樹  (『ラストホープ』『最後から二番目の恋』『全開ガール』など)    【主題歌】  嵐『青空の下、キミのとなり』(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センタードラマを生で見よう!各ドラマ総額100万円が当たる『DRAMA!SLIVE』!ドラマ放送中にリモコンのdボタンを押してね。第1話と第2話のキーワードを集めるとより豪華なプレゼントに応募できるよ!  対象ドラマ:月9『ようこそ、わが家へ』火10『戦う!書店ガール』水10『心がポキッとね』木10『医師たちの恋愛事情』★公式HPも要チェック!  劇中にも出てくる「静のブログ」や、若手俳優たちによる「現場レポート」など、HPでしか見られないコンテンツがいっぱい!  URL:http://www.fujitv.co.jp/kokopoki/小島春太(阿部サダヲ)は、アンティーク家具店の倉庫の一角に作った居住スペースで目を覚ました。いつもの通り深呼吸をすると、身支度を整えて出かけていく。春太が着いたのは、大竹心(藤木直人)が社長を勤める家具店「リオボニート!」だ。修理担当として働く春太に、店員の糸山扶美(徳永えり)が声をかける。一見、癒やし系だが、自分におせっかいを焼く扶美が春太は苦手だった。店にはほかに、富田涼(永瀬匡)、庄司加代子(池津祥子)もいた。  同じ頃、葉山みやこ(水原希子)は、悪態をついてアパートを出るとアルバイト先へやって来るが、店長からクビを通達されてしまう。  仕事を終えた春太は、思い切って「白神メンタル相談所」のドアをたたく。春太を迎えたのは、所長の白神(山西惇)。  その頃、空間コーディネーターの鴨田静(山口智子)は、完璧な夕食を用意すると、テレビでスポーツ観戦中の心に声をかける。一瞬迷いながらも、心はテレビを消すと、料理を絶賛。うれしい静は、料理を写真に撮るとブログにアップする。  カウンセリングを終えた春太は、公園の大きな桜の木に目を留める。そこには桜を見つめるみやこがいて、そのあまりの美しさに春太は見とれてしまう。すると突然、みやこが堤防に登り始めた。そこへ、牧野江里子(山下リオ)が走って来る。ここにヘンな女がいただろう、と聞かれた春太は…。小島春太:阿部サダヲ    葉山みやこ:水原希子    糸山扶美:徳永えり  牧野江里子:山下リオ  富田涼:永瀬匡  ・  庄司加代子:池津祥子  白神:山西惇    大竹心:藤木直人    鴨田静:山口智子【脚本】  岡田惠和    【編成企画】  若松央樹  野崎理    【演出】  宮本理江子  都築淳一  宮脇亮    【医療監修】  香山リカ    【音楽】  瀬川英史    【主題歌】  星野源「SUN」(ビクター/スピードスターレコーズ)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビドラマを生で見よう!各ドラマ総額100万円が当たる『DRAMA!SLIVE』!ドラマ放送中にリモコンのdボタンを押してね。第1話と第2話のキーワードを集めるとより豪華なプレゼントに応募できるよ!  対象ドラマ:月9『ようこそ、わが家へ』火10『戦う!書店ガール』水10『心がポキッとね』木10『医師たちの恋愛事情』  詳しくは各ドラマのHPをご覧ください!★公式HPも要チェック!  劇中にも出てくる「静のブログ」や、若手俳優たちによる「現場レポート」など、HPでしか見られないコンテンツがいっぱい!  URL:http://www.fujitv.co.jp/kokopoki/小島春太(阿部サダヲ)は、元妻の鴨田静(山口智子)に再会するも、別人になり切っている静にあわせて、初対面を装い続けた。そんな中、大竹心(藤木直人)を神とあがめる葉山みやこ(水原希子)が、心に静との関係を尋ねる。心は、愛し合っている関係だと、屈託もなく答えた。すると、みやこは静に敵意をあらわにし、静の過去の結婚歴や年齢についてズバズバと質問を続ける。一方で、静がみやこの身上について尋ねると、自分のことを話すのは嫌いだ、と口をつぐむ。  心と静の住居スペースから、階下の自分たちのスペースに戻った春太とみやこ。みやこは、心と静の関係には違和感がある、春太と静が付き合った方がお似合いだ、などと勝手なことを言う。さらにみやこは、心を思うあまり暴走しそうだから、そんな自分を見張ってくれ、と頼む。  翌朝、春太は睡眠不足のまま家具店「リオボニート!」に出勤する。そんな春太を見た糸山扶美(徳永えり)は顔色が悪いことを異常に心配し、救急車を呼ぼうか、などと言う。へきえきとする春太の気も知らずに突っ走る扶美。そのやりとりを、富田涼(永瀬匡)と庄司加代子(池津祥子)が見ていた。  昼休憩になり、1人の時間を取り戻した春太。公園でくつろいでいると、静が現れて、ちょっと付き合って欲しいと言う。驚きながらも、静の後ろを付いて歩く春太。さらにその後を、牧野江里子(山下リオ)が付いて行き…。小島春太:阿部サダヲ    葉山みやこ:水原希子    糸山扶美:徳永えり  牧野江里子:山下リオ  富田涼:永瀬匡  ・  庄司加代子:池津祥子  白神:山西惇    大竹心:藤木直人    鴨田静:山口智子【脚本】  岡田惠和    【音楽】  瀬川英史    【主題歌】  星野源「SUN」(ビクター/スピードスターレコーズ)    【医療監修】  香山リカ    【編成企画】  若松央樹  野崎理    【演出】  宮本理江子  都築淳一  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★公式HPも要チェック!  劇中にも出てくる「静のブログ」や、若手俳優たちによる「現場レポート」など、HPでしか見られないコンテンツがいっぱい!  URL:http://www.fujitv.co.jp/kokopoki/雑誌の撮影が中止となった翌朝、小島春太(阿部サダヲ)は一人で店へ出かけていく。鴨田静(山口智子)は、葉山みやこ(水原希子)と大竹心(藤木直人)に指示しながら、片付けを始める。そんな中、撮影用に作ったが手を付けられていない料理を見た心は、それを「リオボニート!」に運んでパーティーをしよう、と提案する。  心に誘われ渋々パーティーに参加することを決めたみやこは、静が支度をしている間に春太の居住スペースで時間をつぶす。そこで見つけた、春太の古い携帯電話。裏側には、春太と静のプリクラが貼られていて、それを見たみやこは機嫌が悪くなる。  その頃、春太は「リオボニート!」の作業場にいたが、疲れたため長椅子で休憩することに。携帯電話を広げ、静のブログをチェックしたり、保存していた新婚時代の自分と静の写真を見たりするうち寝入ってしまう。  そこへ、料理を持ったみやこ、心、静がやってくる。みやこが来たことに反応した糸山扶美(徳永えり)に、心はみやこが倉庫で暮らしていることを明かす。扶美は驚くが、状況が分からない富田涼(永瀬匡)と庄司加代子(池津祥子)は、顔を見合わせる。  やがて、春太を呼びに加代子が作業場に入ってくる。床に落ちていた春太の携帯を見つけ、拾いあげた加代子は、ロックを解除して画面を見る。そこで目を覚ました春太は…。小島春太:阿部サダヲ    葉山みやこ:水原希子    糸山扶美:徳永えり  牧野江里子:山下リオ  富田涼:永瀬匡  ・  庄司加代子:池津祥子  白神:山西惇    大竹心:藤木直人    鴨田静:山口智子【脚本】  岡田惠和    【音楽】  瀬川英史    【主題歌】  星野源「SUN」(ビクター/スピードスターレコーズ)    【医療監修】  香山リカ    【編成企画】  若松央樹  野崎理    【演出】  宮本理江子  都築淳一  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★公式HPも要チェック!  劇中にも出てくる「静のブログ」や、若手俳優たちによる「現場レポート」など、HPでしか見られないコンテンツがいっぱい!  URL:http://www.fujitv.co.jp/kokopoki/春太(阿部サダヲ)と静(山口智子)が、夜中にこそこそと2人で会っていたのではないか、と誤解したみやこ(水原希子)によって、川に突き落とされ、ずぶぬれになってしまった3人。なぜそんな目に遭わされないといけないのか理解できない静がみやこに詰め寄ると、ただ殴ろうとしただけなのに、春太のせいで川に落ちてしまったのだと言う。とんでもない責任転嫁に驚がくの春太を尻目に、何も出来なかった自分が悪いのだ、男として情けない、と心(藤木直人)は謝り始める。  偶然会っただけだと事情を説明する春太と静に、みやこは「偶然会うな」と理不尽なことを言い出す。それならば心とみやこはどうなのかと、逆に静が詰め寄ると、偶然だ、と平然と答えるみやこ。元夫婦であることを隠していた2人を許してくれた心に、少しは気を遣うべきだと言い、感情をあらわにするみやこに心は…。  その後、春太と倉庫の1階に戻ったみやこは、今回の件は自分を1人にした春太が悪いのだ、と言い、自分が危ない時に1人にしないでくれ、と頼む。春太がそれを了承すると、喜んだみやこは春太を抱きしめ、春太は思わずキュンとしてしまう。さらに翌朝、みやこが用意してくれた朝食をとり、春太はちょっと幸せな時間を満喫する。しかし、そのことで逆に精神状態が乱されてしまい、足早に「白神メンタル相談所」へと向う。だが、そこには静が先客として来ていた。小島春太:阿部サダヲ    葉山みやこ:水原希子    糸山扶美:徳永えり  牧野江里子:山下リオ  富田涼:永瀬匡  ・  庄司加代子:池津祥子  白神:山西惇    大竹心:藤木直人    鴨田静:山口智子【脚本】  岡田惠和    【音楽】  瀬川英史    【主題歌】  星野源「SUN」(ビクター/スピードスターレコーズ)    【医療監修】  香山リカ    【編成企画】  若松央樹  野崎理    【演出】  宮本理江子  都築淳一  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★公式HPも要チェック!  劇中にも出てくる「静のブログ」や、若手俳優たちによる「現場レポート」など、HPでしか見られないコンテンツがいっぱい!  URL:http://www.fujitv.co.jp/kokopoki/大竹心(藤木直人)を殴ってしまった小島春太(阿部サダヲ)は、自分がまた壊れてしまったのではないかと怖くなり、混乱しながら倉庫を出ていく。鴨田静(山口智子)は、心を気遣うが、心はなぜかポカンとしている。  春太は、公園をぼんやりと歩きながら、ベンチに座っていた葉山みやこ(水原希子)を見つけた。いつものように一方的にしゃべりながらも、みやこは春太の様子がおかしいことに気づき、何かあったのか、と聞く。春太が心を殴ったことを明かすと、みやこは意外にも春太を気遣った。春太は、そんなみやこの優しさが嬉しくて、切ない。  そこへ、心が2人を迎えに来る。春太もみやこもまともに心の顔を見られないが、心はいつもの笑顔だった。心にうながされて歩き始めるふたり。道すがら、春太は心に謝ろうとするが、心は、帰るまで今日あったことについてしゃべってはいけない、と静に釘を刺されているという。そんなことを素直に明かす心にツッコミを入れているうち、3人は和んだ雰囲気で帰宅する。そんな3人を迎えた静は、軽く不機嫌になりつつも、部屋に入るように指示する。  春太、みやこ、心を前にした静は、みやこのストーカー問題と、春太による心の殴打事件について、中立の立場の自分が仕切るのが適任だと言って、冷静に問題点を挙げ、解決方法を理路整然と提示していく静。やがて、みやこの問題になったとき、春太がみやこを擁護する発言をし…。小島春太:阿部サダヲ    葉山みやこ:水原希子    糸山扶美:徳永えり  牧野江里子:山下リオ  富田涼:永瀬匡  ・  庄司加代子:池津祥子  白神:山西惇    大竹心:藤木直人    鴨田静:山口智子【脚本】  岡田惠和    【音楽】  瀬川英史    【主題歌】  星野源「SUN」(ビクター/スピードスターレコーズ)    【医療監修】  香山リカ    【編成企画】  若松央樹  野崎理    【演出】  宮本理江子  都築淳一  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★公式HPも要チェック!  劇中にも出てくる「静のブログ」や、若手俳優たちによる「現場レポート」など、HPでしか見られないコンテンツがいっぱい!  URL:http://www.fujitv.co.jp/kokopoki/小島春太(阿部サダヲ)と結婚する、と言い出した葉山みやこ(水原希子)に、春太は慌てるが、みやこは冗談で言っているのではない、自分と結婚するのは嫌なのか、と春太に迫る。  その頃、鴨田静(山口智子)は、大竹心(藤木直人)に連れられて心の友人宅のパーティーに参加していた。初めて心の友人に会う静は、気合い十分でドレスアップしていたが、そこは予想に反してカジュアルな会だった。Tシャツにジーンズ姿の人たちの中、セレブのような出で立ちの静は完全に浮いてしまう。そんなとき、「圭子」と静の昔の名前を呼ぶ人がいた。静の同級生で、今や時の人となっている空間コーディネーターの波野栞(渡辺美奈代)だった。静と2人きりになった栞は、同業者の先輩として、と前置きをしながら、静に痛烈な言葉をお見舞いする。それが次々と心に刺さった静は、言い返すことが出来ない。  一方春太はみやこに、結婚ではなく付き合うのではダメなのかと妥協案を出すが一蹴されてしまう。その後も、次々と正論をぶつける春太に怒ったみやこは、もう、結婚はしない、と言って出て行く。置き捨てられた婚姻届を見て複雑な思いになった春太は、みやこを追いかけるが、どこを探しても見つからない。商店街へ入りゲームセンターをのぞくと、そこには静がいた。1人で黙々とモグラたたきをする静。やがて春太に気づいた静は、お願いがあると言う。みやこが気になりながらも、春太は…。小島春太:阿部サダヲ    葉山みやこ:水原希子    糸山扶美:徳永えり  牧野江里子:山下リオ  富田涼:永瀬匡  ・  庄司加代子:池津祥子  波野栞:渡辺美奈代  白神:山西惇    大竹心:藤木直人    鴨田静:山口智子【脚本】  岡田惠和    【音楽】  瀬川英史    【主題歌】  星野源「SUN」(ビクター/スピードスターレコーズ)    【医療監修】  香山リカ    【編成企画】  若松央樹  野崎理    【演出】  宮本理江子  都築淳一  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★公式HPも要チェック!  劇中にも出てくる「静のブログ」や、若手俳優たちによる「現場レポート」など、HPでしか見られないコンテンツがいっぱい!  URL:http://www.fujitv.co.jp/kokopoki/倉庫で目を覚ました小島春太(阿部サダヲ)は、そばにいた大竹心(藤木直人)から、春太と心が一階に、葉山みやこ(水原希子)と鴨田静(山口智子)が二階に住むことになったと聞く。酒に酔った自分が何かひどいことをしたのでは、と不安になる春太に「ぶっちゃけていた」と心は明かすが、詳細は話してくれない。  同じ頃、みやこと静は朝食をとりながら、みやこがキスをされた心にドキドキしなかった原因について分析していた。  「最低」と言われ、何かケジメをつけなければと息巻く心をよそに、不安を抱えながらも部屋を出た春太は、いつもの公園で牧野江里子(山下リオ)に出会う。昨日、江里子も海に来ていたことを思い出した春太があいさつをすると、江里子は、昨日は面白いものを見せてもらったと言い、春太の暴走の様子を収録した音声を聞かせる。  江里子と別れた春太が「リオボニート!」への道を歩いていると、春太を見かけて驚く女性がいた。その女性ー野村郁子(岡本玲)は、春太を追って「リオボニート!」までやってくる。  疲れ切った春太が店に入ると、春太を待っていた糸山扶美(徳永えり)が声をかけてくる。しかし、いつもと様子の違う扶美に、春太は逆にペースを乱される。さらに、庄司加代子(池津祥子)、富田涼(永瀬匡)にも心を乱された春太は、一人になりたくて公園へ。ところが、そこで静に会ってしまう。春太は昨日のことを謝るが…。小島春太:阿部サダヲ    葉山みやこ:水原希子    糸山扶美:徳永えり  牧野江里子:山下リオ  富田涼:永瀬匡  ・  庄司加代子:池津祥子  波野栞:渡辺美奈代  白神:山西惇    大竹心:藤木直人    鴨田静:山口智子【脚本】  岡田惠和    【音楽】  瀬川英史    【主題歌】  星野源「SUN」(ビクター/スピードスターレコーズ)    【医療監修】  香山リカ    【編成企画】  若松央樹  野崎理    【演出】  宮本理江子  都築淳一  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★公式HPも要チェック!  劇中にも出てくる「静のブログ」や、若手俳優たちによる「現場レポート」など、HPでしか見られないコンテンツがいっぱい!  URL:http://www.fujitv.co.jp/kokopoki/小島春太(阿部サダヲ)と大竹心(藤木直人)が倉庫の1階に、葉山みやこ(水原希子)と鴨田静(山口智子)が2階に暮らし始めて数日、春太は心と、みやこは静と穏やかな時間を過ごしながら、それぞれの恋愛観や家族などについて、突っ込んだ話をするようになる。そんななか、みやこの母親と静が同い年であることが発覚し、静は驚がくする。  「リオボニート!」では、一夜を共に過ごした富田涼(永瀬匡)と庄司加代子(池津祥子)が気まずい雰囲気のなか、黙り込んでいた。その頃、作業場にいた春太は、みやこに頼まれたオルゴールの修理に没頭していた。そこへ、糸山扶美(徳永えり)がひとりの女性を連れて店内へ戻ってくる。女性は、春太の母親の久江(市毛良枝)だった。知人の見舞いのついでに顔を見に来た、という母親との久しぶりの再会に、春太は複雑な思いになる。すると再び扶美が来て、あれこれとおせっかいを焼いたため、結局、春太は母親を倉庫に案内するはめになる。  その頃、みやこ、静、心は一緒に倉庫に戻ってくるが、2階から物音がしたため警戒する。そんなところへ、春太と久江がやってくる。春太の元妻である静を見た久江は驚き、春太が事情を説明しようとしたとき、部屋からある女性が出てきた。「マリさん!」と心が声をかけた女性は、心の母親のマリ(烏丸せつこ)だった。まったく予期せぬ状況に春太は…。小島春太:阿部サダヲ    葉山みやこ:水原希子    糸山扶美:徳永えり  牧野江里子:山下リオ  富田涼:永瀬匡  ・  庄司加代子:池津祥子  白神:山西惇    大竹心:藤木直人    鴨田静:山口智子【脚本】  岡田惠和    【音楽】  瀬川英史    【主題歌】  星野源「SUN」(ビクター/スピードスターレコーズ)    【医療監修】  香山リカ    【編成企画】  若松央樹  野崎理    【演出】  宮本理江子  都築淳一  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★公式HPも要チェック!  劇中にも出てくる「静のブログ」や、若手俳優たちによる「現場レポート」など、HPでしか見られないコンテンツがいっぱい!  URL:http://www.fujitv.co.jp/kokopoki/小島春太(阿部サダヲ)と葉山みやこ(水原希子)が倉庫の1階、鴨田静(山口智子)と大竹心(藤木直人)が2階と、4人は再び元どおりの組み合わせで暮らすことになった。春太は、一人にしないと約束したみやこに「世界で一番都合がいい男」と呼ばれながらも、穏やかに過ぎる時間に幸せを感じていた。  一方、改めて恋を始めた静と心は、恋人らしい関係を築きつつあった。そんな折、心は春太に、恋人とうまくいくようになったら、次のステップは結婚なのか、結婚となればどれほど大変なことがあるのか教えて欲しい、と教えを請いに来る。  その後、家に戻った春太を、ご機嫌なみやこと静が迎える。何か良いことがあったのか、と聞く春太に、静がウエディングに関する本を出版できることになった、と伝えた。とはいえ、リアリティーを追求した本のため、モデルとなる新郎新婦は、実際に近々挙式するカップルに頼むという。そこで、ひらめいたみやこが、富田涼(永瀬匡)と庄司加代子(池津祥子)を推薦する。  さらに、みやこは、仕事で知り合ったカメラマンからモデルにスカウトされたことを春太に明かす。みやこは大変そうだから、と誘いを断ったという。春太はそんなみやこを説得し、ついに、もう一度カメラマンと連絡を取ると約束した。しかし、みやこが仕事より、自分との暮らしを大事に思っていると気づいた春太は…。小島春太:阿部サダヲ    葉山みやこ:水原希子    糸山扶美:徳永えり  牧野江里子:山下リオ  富田涼:永瀬匡  ・  庄司加代子:池津祥子  白神:山西惇    大竹心:藤木直人    鴨田静:山口智子【脚本】  岡田惠和    【音楽】  瀬川英史    【主題歌】  星野源「SUN」(ビクター/スピードスターレコーズ)    【医療監修】  香山リカ    【編成企画】  若松央樹  野崎理    【演出】  宮本理江子  都築淳一  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ★公式HPも要チェック!  劇中にも出てくる「静のブログ」や、若手俳優たちによる「現場レポート」など、HPでしか見られないコンテンツがいっぱい!  URL:http://www.fujitv.co.jp/kokopoki/大竹心(藤木直人)が、何も言わずに旅に出たのは、自分が強引に結婚の話を進めたからだ、と鴨田静(山口智子)は責任を感じていた。小島春太(阿部サダヲ)は、心は静との結婚にあたり、考えていることがあると言っていたから静に責任はない、と明かし、むしろ、自分が結婚について幻滅させるような話をしたからではないか、と謝罪する。静は、相手が帰ってくるかどうかもわからないようでは仕方がない、とウエディングの本の出版を断ることを決めた。  そんな静を見ていた葉山みやこ(水原希子)は、突然のことにも取り乱さず気丈に振る舞える静はかっこいい、と感心する。しかし付き合いの長い春太は、内心では取り乱しているだろうけれど、必死で持ちこたえようとしているのでは、と静の気持ちを察していた。みやこは、そんな憂いを含んだ春太の表情が妙に気になり…。  その頃、心は人知れず暗い洞窟の中にいた。真剣な表情で、奥へと進んで行く…。  翌日、春太は「リオボニート!」の糸山扶美(徳永えり)に電話をかけ、心の交友関係について聞いた。静のために、と必死になって心の行方を探す春太を見たみやこは、少し複雑な思いになる。  静が心配な春太は、静を夕食に誘うと、台所でみやこを含めた3人分の食事の用意を始める。そこへ、みやこ、静が帰ってきて…。小島春太:阿部サダヲ    葉山みやこ:水原希子    糸山扶美:徳永えり  牧野江里子:山下リオ  富田涼:永瀬匡  ・  庄司加代子:池津祥子  白神:山西惇    大竹心:藤木直人    鴨田静:山口智子【脚本】  岡田惠和    【音楽】  瀬川英史    【主題歌】  星野源「SUN」(ビクター/スピードスターレコーズ)    【医療監修】  香山リカ    【編成企画】  若松央樹  野崎理    【演出】  宮本理江子  都築淳一  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビドラマを生で見よう!各ドラマ総額100万円が当たる『DRAMA!SLIVE』!ドラマ放送中にリモコンのdボタンを押してね。第1話と第2話のキーワードを集めるとより豪華なプレゼントに応募できるよ!  対象ドラマ:月9『ようこそ、わが家へ』火10『戦う!書店ガール』水10『心がポキッとね』木10『医師たちの恋愛事情』  詳しくは各ドラマのHPをご覧ください!外科医の守田春樹(斎藤工)は、腕を磨くために、江洋医科大学附属病院の第一外科准教授の先輩・仁志祐介(伊原剛志)を頼り、同病院に移籍することになった。ホテルで仁志と会っていた春樹は、披露宴会場で来客のひとりが吐血して倒れたことを知り、現場に駆けつける。すでにそこでは、披露宴に出席していた江洋医科大学附属病院の外科医・近藤千鶴(石田ゆり子)が処置にあたっていた。ところがそこに、千鶴の担当患者の容体が急変したとの知らせが入る。春樹は、ここは自分が引き継ぐと千鶴に申し出る。  あくる日、江洋医科大学附属病院を訪れた春樹は、千鶴と再会し、一緒に働くことになったことを伝える。朝、カンファレンスルームでは、シングルマザーの麻酔医・河合奈々(相武紗季)、第一外科講師の高橋宗太郎(平山浩行)、内科医・市川友子(板谷由夏)らスタッフの前で、経営本部長の渡辺幹夫(生瀬勝久)が話をしていた。渡辺は、不貞行為を働いた医局長を退職させたことを報告し、今後は院内の恋愛トラブルに厳しく対処すると宣言する。春樹は、先輩医師の大根良太(三宅弘城)から、紹介状に書いてあること以外は診るなとの忠告を受け、さっそく外来患者の診察にあたる。しかし春樹は、紹介オペの患者を自分の判断で帰してしまい、大根と衝突してしまう。そんな折、春樹は、千鶴の担当患者で、間もなく退院予定だった三浦が体の不調を訴えていることを知り・・・。守田春樹:斎藤工  近藤千鶴:石田ゆり子  ・  河合奈々:相武紗季  高橋宗太郎:平山浩行  大根良太:三宅弘城  ・  市川友子:板谷由夏  ・  仁志祐介:伊原剛志  渡辺幹夫:生瀬勝久    他【脚本】  秋山竜平(『流れ星』ほか)  坂口理子(『私が恋愛できない理由』ほか)  小山正太(『ビター・ブラッド』ほか)    【プロデュ-サー】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラスト・シンデレラ』ほか)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ディア・シスター』ほか)  平野眞(フジテレビドラマ制作センター『HERO』『ディア・シスター』ほか)関野宗紀(『ディア・シスター』ほか)    【制作】  フジテレビドラマを生で見よう!各ドラマ総額100万円が当たる『DRAMA!SLIVE』!ドラマ放送中にリモコンのdボタンを押してね。第1話と第2話のキーワードを集めるとより豪華なプレゼントに応募できるよ!  対象ドラマ:月9『ようこそ、わが家へ』火10『戦う!書店ガール』水10『心がポキッとね』木10『医師たちの恋愛事情』  詳しくは各ドラマのHPをご覧ください!守田春樹(斎藤工)は、担当だった患者の死にショックを受けている近藤千鶴(石田ゆり子)を抱きしめた。だが、その姿を高橋宗太郎(平山浩行)に見られていたことには気づかなかった。千鶴は、ルール違反のオペをしたことに対するペナルティで、通常より多くの仕事をこなさなければならなくなっていた。ある夜、春樹とともに当直になった千鶴は、この間のことは忘れるからと告げる。続けて、優しすぎる医者はここではやっていけないと忠告する千鶴。すると春樹は、優しいから抱きしめたのではない「千鶴先生だから」だと答え・・・。  そのころ、春樹たちが勤務する江洋医科大学附属病院の第一外科では、千鶴と宗太郎のどちらが次期医局長になるか注目を集めていた。千鶴の親友で内科医の市川友子(板谷由夏)や、麻酔医の河合奈々(相武紗季)は、千鶴に医局長になってほしいという。実は、准教授の仁志(伊原剛志)や病院の実権を握る経営本部長の渡辺(生瀬勝久)も、あるもくろみがあって千鶴を医局長に推していた。  そんなある夜、春樹は、疲れて眠ってしまった千鶴に代わって、腹痛を訴えていた患者の処置をする。目を覚まし、事情を知った千鶴から、お礼をすると言われた春樹は、お礼の代わりに今度食事に行きましょうと誘う。そこに、春樹がかつて交際していた女性・由梨絵(小松彩夏)から、助けを求める電話が入る。守田春樹:斎藤工  近藤千鶴:石田ゆり子  ・  河合奈々:相武紗季  高橋宗太郎:平山浩行  大根良太:三宅弘城  ・  市川友子:板谷由夏  ・  仁志祐介:伊原剛志  渡辺幹夫:生瀬勝久    他【脚本】  秋山竜平(『流れ星』ほか)  坂口理子(『私が恋愛できない理由』ほか)  小山正太(『ビター・ブラッド』ほか)    【プロデュ-サー】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラスト・シンデレラ』ほか)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ディア・シスター』ほか)  平野眞(フジテレビドラマ制作センター『HERO』『ディア・シスター』ほか)関野宗紀(『ディア・シスター』ほか)    【制作】  フジテレビ守田春樹(斎藤工)は近藤千鶴(石田ゆり子)と高橋宗太郎(平山浩行)がキスしているところを目撃する。宗太郎は春樹に気づいたが千鶴は気づいていなかった。そこへ術後の患者の容体が急変したとの知らせが入る。3人は病室へと駆けつけ処置にあたった。  あくる朝、医局に見知らぬ女性・白石久仁子(床嶋佳子)が現れる。寝袋で寝ていた春樹に声をかけると、医局を出ていく久仁子。入れ違いでやってきた大根良太(三宅弘城)は、春樹が年上の女性を連れ込んだと千鶴に告げ口した。そこに、急患2名が運び込まれる。解体中の建物の倒壊に巻き込まれた菊池正文(今野浩喜)と10歳年上の妻・なつみ(須藤理彩)だ。なつみは、妊娠12週だった。春樹は正文の、千鶴は産科医とともになつみの処置にあたる。正文は左肩を脱臼していたが、なつみのケガは軽く、お腹の子も無事だった。カンファレンスルームでは、経営本部長の渡辺幹夫(生瀬勝久)が、第一外科教授の永島淳三(金田明夫)の退職をみんなに報告する。研究費の不正流用があったらしい。大根は、さんざん教授にゴマをすっていたのに残念だったなと宗太郎をからかった。永島は、仁志祐介(伊原剛志)に、自分がいなくなれば次の教授は君だろうと告げる。そんな中、春樹は、宗太郎が宿直室に看護師を連れ込んでいるところを目撃し、彼と口論になる。千鶴の唇は柔らかかったと挑発された春樹は、思わず宗太郎につかみかかり…。守田春樹:斎藤工  近藤千鶴:石田ゆり子  ・  河合奈々:相武紗季  高橋宗太郎:平山浩行  大根良太:三宅弘城  ・  市川友子:板谷由夏  ・  仁志祐介:伊原剛志  渡辺幹夫:生瀬勝久    他【脚本】  秋山竜平(『流れ星』ほか)  坂口理子(『私が恋愛できない理由』ほか)  小山正太(『ビター・ブラッド』ほか)    【プロデューサー】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラスト・シンデレラ』ほか)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ディア・シスター』ほか)  平野眞(フジテレビドラマ制作センター『HERO』『ディア・シスター』ほか)関野宗紀(『ディア・シスター』ほか)    【制作】  フジテレビ守田春樹(斎藤工)は、乳頭部がんの手術を受けるために転院してきた患者・柏木誠司(鶴見辰吾)が、近藤千鶴(石田ゆり子)の婚約者だったことを知る。仁志祐介(伊原剛志)から、柏木がかつて江洋医科大学附属病院に勤務していた医師であること、ある出来事がきっかけで婚約が破談になったことを聞き、千鶴のようすが気になる春樹。柏木の手術は、彼の希望で千鶴が執刀医を務めることになった。春樹は、千鶴の助手をやらせてほしいと第一外科医局長の高橋宗太郎(平山浩行)に申し出る。経営本部長の渡辺幹夫(生瀬勝久)は、古い知り合いでも特別な感情移入はしないよう、千鶴にくぎを刺した。その夜、千鶴は、河合奈々(相武紗季)や市川友子(板谷由夏)と食事に出かける。そこで、友子が妊娠したこと、しかも父親が仁志であることを知り、驚く千鶴たち。奈々は、たくさんの人を傷つけてしまうから産まない方がいい、と言う友子に、最低だと怒りをぶつけ、店を飛び出した。千鶴は、感情に流されないでもう一度考えてみてほしい、と友子に助言するが・・・。そんなある日、外来に来ていた患者が倒れるという騒ぎが起きる。その患者とは、春樹の母・和佳子(根岸季衣)だった。守田春樹:斎藤工  近藤千鶴:石田ゆり子  ・  河合奈々:相武紗季  高橋宗太郎:平山浩行  大根良太:三宅弘城  ・  市川友子:板谷由夏  ・  仁志祐介:伊原剛志  渡辺幹夫:生瀬勝久    他【脚本】  秋山竜平(『流れ星』ほか)  坂口理子(『私が恋愛できない理由』ほか)  小山正太(『ビター・ブラッド』ほか)    【プロデューサー】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラスト・シンデレラ』ほか)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ディア・シスター』ほか)  平野眞(フジテレビドラマ制作センター『HERO』『ディア・シスター』ほか)関野宗紀(『ディア・シスター』ほか)    【制作】  フジテレビ守田春樹(斎藤工)たちが勤務する江洋医科大附属病院の第一外科に、医大生4人が研修体験にやってきた。そのなかのひとり、あずさ(東加奈子)は、案内役を務めていた近藤千鶴(石田ゆり子)に対して、仕事と恋愛は両立できるかと尋ねる。千鶴は、思いがけない質問に驚きながらも、外科医はプライベートを犠牲にしなければならない職業だと返す。  高橋宗太郎(平山浩行)は、VIP患者・伊崎(平岳大)の退院を見送る。その際、伊崎は、河合奈々(相武紗季)に渡してほしいと言って名刺を手渡した。だが、それを預かった宗太郎は、なぜか名刺を握りつぶしてしまう。千鶴を訪ねて第一外科の医局にやってきた市川友子(板谷由夏)は、そこで仁志祐介(伊原剛志)に出会う。仁志から、お腹の子のことを尋ねられ、もういないと答える友子。偶然その会話を聞いてしまった春樹は、友子に真相を尋ねるが・・・。  一方、経営本部長の渡辺幹夫(生瀬勝久)は、第一外科の売り上げ停滞を問題視し、顧客単価を上げるために、通常の開腹手術よりも点数の高い内視鏡手術の件数を増やすよう指示する。春樹はその提案に反発したが、体への負担が少ない内視鏡手術の方が患者のためになるのではないか、と渡辺に指摘され、反論できない。  そんな折、手術予定時刻になっても麻酔医の奈々が現れないという騒動が起きる。春樹は、責任は自分がとると言って、奈々の代わりを務める。守田春樹:斎藤工  近藤千鶴:石田ゆり子  ・  河合奈々:相武紗季  高橋宗太郎:平山浩行  大根良太:三宅弘城  ・  市川友子:板谷由夏  ・  仁志祐介:伊原剛志  渡辺幹夫:生瀬勝久    他【脚本】  秋山竜平(『流れ星』ほか)  坂口理子(『私が恋愛できない理由』ほか)  小山正太(『ビター・ブラッド』ほか)    【プロデューサー】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラスト・シンデレラ』ほか)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ディア・シスター』ほか)  平野眞(フジテレビドラマ制作センター『HERO』『ディア・シスター』ほか)関野宗紀(『ディア・シスター』ほか)    【制作】  フジテレビ守田春樹(斎藤工)のもとに、かつての恋人・由梨絵(小松彩夏)が助けを求めてやってきた。腹痛を訴え、春樹に抱きつく由梨絵。その光景を見てしまった近藤千鶴(石田ゆり子)は、複雑な心境だった。以前から痛みを我慢していた由梨絵は、春樹のそばにいたい、と懇願した。彼女は、暴力を振るう恋人の貴也(加藤厚成)と別れたくても、逃げることができないのだという。春樹は、ここにいればみんなが守ってくれるから、と言って優しく由梨絵にほほ笑んだ。  同じころ、市川友子(板谷由夏)は、病院の屋上で仁志祐介(伊原剛志)の妻・恵美(櫻井淳子)と対峙(たいじ)していた。恵美は、金が入った封筒を差し出し、主人と別れてほしい、と友子に切り出す。そのとき、ふいに気分が悪くなり、その場にうずくまってしまう友子。物陰からふたりのようすを見守っていた仁志は、友子に駆け寄って手を貸そうとした。しかし友子は、その手を振り払うと、仁志とは別れる、と言い残して立ち去ってしまう。残された仁志は、友子が自分の子を身ごもっていることを恵美に告げ…。春樹と由梨絵が近しい間柄ということで、彼女の担当医は千鶴になった。春樹を呼び出した医局長の高橋宗太郎(平山浩行)は、由梨絵に関わるのを止めろ、と忠告する。それに対して春樹は、いま由梨絵をひとりにすることはできない、と返す。宗太郎は、そういう態度が千鶴を傷つけている、と言って春樹に怒りをぶつけ…。守田春樹:斎藤工  近藤千鶴:石田ゆり子  ・  河合奈々:相武紗季  高橋宗太郎:平山浩行  大根良太:三宅弘城  ・  市川友子:板谷由夏  ・  仁志祐介:伊原剛志  渡辺幹夫:生瀬勝久    他【脚本】  秋山竜平(『流れ星』ほか)  坂口理子(『私が恋愛できない理由』ほか)  小山正太(『ビター・ブラッド』ほか)    【プロデューサー】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラスト・シンデレラ』ほか)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ディア・シスター』ほか)  平野眞(フジテレビドラマ制作センター『HERO』『ディア・シスター』ほか)関野宗紀(『ディア・シスター』ほか)    【制作】  フジテレビ守田春樹(斎藤工)は、関連病院からの紹介でやってきた男性患者・星野(笠原秀幸)を診察する。星野は、進行胃ガンで腹膜播種も疑われており、前の病院では手に負えないとさじを投げられたという。春樹は、いろいろな可能性を探るから一緒に頑張ろうと言って星野を励ました。しかし近藤千鶴(石田ゆり子)は、無責任に希望を抱かせるような言動はどうなのかと春樹を責めた。具体的な治療方法が見つからない限り、「可能性」という言葉は言うべきではないというのだ。話を聞いていた高橋宗太郎(平山浩行)は、わざと厳しく言ったのではないかと千鶴に言うが。カンファレンスでも星野の治療を巡って春樹と経営本部長の渡辺幹夫(生瀬勝久)が対立する。病院の方針に逆らうのならそれなりの措置をとると春樹に告げる渡辺。助け船を出した仁志祐介(伊原剛志)は、原発巣をとる手術だけでも行おうと提案し、教授の白石久仁子(床嶋佳子)の了承を得る。千鶴は、入院中の春樹の母・和佳子(根岸季衣)が、春樹と元恋人の由梨絵(小松彩夏)の復縁を望んでいることを知る。和佳子は、春樹に、早く一緒に生きていく家族を見つけてほしいと強く願っていた。一方、市川友子(板谷由夏)は、仁志との間にできた子を産むことにしたと河合奈々(相武紗季)に打ち明ける。奈々は、全力で応援すると友子に伝えた。そんな折、春樹は、星野の治療に関して、千鶴にある方法を提案するが・・・。守田春樹:斎藤工  近藤千鶴:石田ゆり子  ・  河合奈々:相武紗季  高橋宗太郎:平山浩行  大根良太:三宅弘城  ・  市川友子:板谷由夏  ・  仁志祐介:伊原剛志  渡辺幹夫:生瀬勝久    他【脚本】  秋山竜平(『流れ星』ほか)  坂口理子(『私が恋愛できない理由』ほか)  小山正太(『ビター・ブラッド』ほか)    【プロデューサー】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラスト・シンデレラ』ほか)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ディア・シスター』ほか)  平野眞(フジテレビドラマ制作センター『HERO』『ディア・シスター』ほか)関野宗紀(『ディア・シスター』ほか)    【制作】  フジテレビ守田春樹(斎藤工)は、整形外科から転科してきた岩瀬重雄(岩松了)の担当になり、手術の日程を相談しにいく。だが岩瀬は、死んでも構わないと言ってなぜか手術を拒む。同じころ、近藤千鶴(石田ゆり子)も、仕事中毒のキャリアウーマン・朝倉貴子(MEGUMI)から手術を拒否される。さらに高橋宗太郎(平山浩行)も、幼い3人の子どもを抱えるシングルマザーでキャバクラ嬢の前川留美(岩佐真悠子)から、金がないという理由で手術を断られていた。  別の日、春樹の元恋人・由梨絵(小松彩夏)が退院する。駅まで春樹に送ってもらうことになった由梨絵は、いまでも好きだと告白する。一方、河合奈々(相武紗季)は、宗太郎の息子・悠馬(矢村央希)が骨髄移植を受けなければならないことを知る。しかし、悠馬と母親の菜穂(上野なつひ)とはHLA=ヒト白血球抗原が適応せず、いま宗太郎と適合するかどうかを調べているのだという。泣いている菜穂の姿を目の当たりにした奈々は、千鶴や市川友子(板谷由夏)にその複雑な胸の内を告白する。その際、奈々から春樹との関係を問われた千鶴は、もう止めたと答えるが…。  岩瀬は、壊死(えし)した右足を切断しなければ命にかかわる状態だった。改めて岩瀬の説得を試みた春樹は、家族にも相談してはどうかと話す。しかし岩瀬は、家族なんかいないといって背を向けてしまう。そんな中、留美、そして貴子の容体が相次いで急変し…。守田春樹:斎藤工  近藤千鶴:石田ゆり子  ・  河合奈々:相武紗季  高橋宗太郎:平山浩行  大根良太:三宅弘城  ・  市川友子:板谷由夏  ・  仁志祐介:伊原剛志  渡辺幹夫:生瀬勝久    他【脚本】  秋山竜平(『流れ星』ほか)  坂口理子(『私が恋愛できない理由』ほか)  小山正太(『ビター・ブラッド』ほか)    【プロデューサー】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラスト・シンデレラ』ほか)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ディア・シスター』ほか)  平野眞(フジテレビドラマ制作センター『HERO』『ディア・シスター』ほか)関野宗紀(『ディア・シスター』ほか)    【制作】  フジテレビ守田春樹(斎藤工)は、近藤千鶴(石田ゆり子)の元婚約者・柏木誠司(鶴見辰吾)と再会する。手術後の経過を診てもらった誠司は、話があると春樹に切り出し、勤めていた病院を辞めて開業すること、その病院に千鶴を誘ったことを伝える。「フェアにいきたい」と誠司はそう春樹に告げた。別の日、新しいナビゲーションシステムの導入を要望していた千鶴は、カンファレンスの最後に、その件は検討してくれているのかと切り出した。すると経営本部長の渡辺幹夫(生瀬勝久)は、費用対効果が得られないと判断し見送ったと答える。異議を唱える春樹や仁志祐介(伊原剛志)に対して、教授の白石久仁子(床嶋佳子)や渡辺は、予算には限りがあるのだから購入費用をねん出するには人件費を削るしかないと言い出す。その発言がきっかけとなり、病院内では第一外科でリストラがあるかもしれないといううわさが広がる。  一方、医局長の高橋宗太郎(平山浩行)は、息子・悠馬(矢村央希)の骨髄移植のドナーになるため、シフトを変更する。その際、宗太郎は、悠馬の父親は死んだことになっているから気を付けてほしいとスタッフに頼んだ。だが、春樹だけは、なぜうそをつかなければいけないのかと納得がいかない。そんな折、白石と渡辺は、辣腕(らつわん)経営者として知られる超VIP患者・辺見義剛(名高達男)の主治医に、仁志ではなく春樹を指名し・・・。守田春樹:斎藤工  近藤千鶴:石田ゆり子  ・  河合奈々:相武紗季  高橋宗太郎:平山浩行  大根良太:三宅弘城  ・  市川友子:板谷由夏  ・  仁志祐介:伊原剛志  渡辺幹夫:生瀬勝久    他【脚本】  秋山竜平(『流れ星』ほか)  坂口理子(『私が恋愛できない理由』ほか)  小山正太(『ビター・ブラッド』ほか)    【プロデューサー】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラスト・シンデレラ』ほか)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ディア・シスター』ほか)  平野眞(フジテレビドラマ制作センター『HERO』『ディア・シスター』ほか)関野宗紀(『ディア・シスター』ほか)    【制作】  フジテレビ守田春樹(斎藤工)は、これまでの度重なるルール違反行為を理由に、経営本部長の渡辺幹夫(生瀬勝久)と第一外科教授の白石久仁子(床嶋佳子)から退職勧告を言い渡される。すると近藤千鶴(石田ゆり子)は、人件費削減が目的ならば春樹の代わりに自分が辞めると言い出す。その夜、春樹は千鶴に謝罪した。千鶴は、ちょうどいいタイミングだったから気にする必要はないと返すと母親の肝臓移植を執刀したいという思いを諦めないでほしいと春樹に告げる。  そんなある日、思わぬ事件が起きる。渡辺が、病院内で意識を失って倒れていたのだ。発見者だった春樹は、渡辺の検査を行い、彼が末期の肝臓がんであることを知る。高橋宗太郎(平山浩行)ら第一外科のスタッフもショックを隠せなかった。しかし渡辺は、治る見込みのない顧客がベッドを埋めるのは無駄だと主張し、ただちに退院手続きをするよう春樹に命じる。春樹は、せめて食事が取れるようになるまでは入院してほしいと説得するが。  別の日、千鶴と市川友子(板谷由夏)は、河合奈々(相武紗季)と彼女の息子・真人(加藤瑛斗)に付き合って公園を訪れる。実は、奈々、そして友子も、それぞれ大きな決断をしていた。ふたりから話を聞いた千鶴は・・・。守田春樹:斎藤工  近藤千鶴:石田ゆり子  ・  河合奈々:相武紗季  高橋宗太郎:平山浩行  大根良太:三宅弘城  ・  市川友子:板谷由夏  ・  仁志祐介:伊原剛志  渡辺幹夫:生瀬勝久    他【脚本】  秋山竜平(『流れ星』ほか)  坂口理子(『私が恋愛できない理由』ほか)  小山正太(『ビター・ブラッド』ほか)    【プロデューサー】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラスト・シンデレラ』ほか)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ディア・シスター』ほか)  平野眞(フジテレビドラマ制作センター『HERO』『ディア・シスター』ほか)関野宗紀(『ディア・シスター』ほか)    【制作】  フジテレビ守田春樹(斎藤工)と近藤千鶴(石田ゆり子)はお互いの気持ちを確認し合った。ある朝、千鶴は、いつものように自宅に帰らず、医局で眠っていた春樹に朝食を差し入れる。春樹の提案で、病院の屋上で“朝食デート"をするふたり。誰かに見られそうと落ち着かないようすの千鶴に、春樹は、本当のデートをしようと言ってほほ笑んだ。  高橋宗太郎(平山浩行)は、河合奈々(相武紗季)にプロポーズしたものの「OK」の返事はもらえずにいた。宗太郎は、「お前には俺を後押しする義務がある」と言って春樹に相談を持ちかける。  一方、市川友子(板谷由夏)は、実家に戻って出産することを仁志祐介(伊原剛志)に話す。すると仁志は、離婚が決まったこと、そして本部長の渡辺幹夫(生瀬勝久)に辞表を提出したことを告げる。驚いた友子は、自分の思いを仁志に伝える。  別の日、春樹は、仕事を終えて帰宅する千鶴を途中まで送りに行く。職場の同僚たちに見られたら何かと面倒だなどという千鶴に、ふいに結婚を申し込む春樹。それに対して千鶴は・・・。守田春樹:斎藤工  近藤千鶴:石田ゆり子  ・  河合奈々:相武紗季  高橋宗太郎:平山浩行  大根良太:三宅弘城  ・  市川友子:板谷由夏  ・  仁志祐介:伊原剛志  渡辺幹夫:生瀬勝久    他【脚本】  秋山竜平(『流れ星』ほか)  坂口理子(『私が恋愛できない理由』ほか)  小山正太(『ビター・ブラッド』ほか)    【プロデューサー】  中野利幸(フジテレビドラマ制作センター『ディア・シスター』『ラスト・シンデレラ』ほか)    【演出】  田中亮(フジテレビドラマ制作センター『医龍4』『ディア・シスター』ほか)  平野眞(フジテレビドラマ制作センター『HERO』『ディア・シスター』ほか)関野宗紀(『ディア・シスター』ほか)    【制作】  フジテレビ東大大学院を卒業し、内閣府の研究所で働く藪下依子(杏)は、徹底的に効率を重視する超合理主義者。そんな依子が、30歳を目前にして父親の俊雄(松重豊)から見合いをすすめられる。今まで男性と付き合ったことはないが、亡くなった母親の小夜子(和久井映見)が29歳の時には結婚も出産もしていたこと、子供が生まれれば国の少子化対策にも貢献できると考えてそれを承諾。しかし、結婚を相手との「契約」ととらえる依子は、ことごとく見合いに失敗してしまう。  一方、「高等遊民」を自称するが、実際はニートと変わらない日々を送る谷口巧(長谷川博己)は、自宅で美術教室を営む母親の留美(風吹ジュン)と2人暮らし。昼過ぎに目覚めると、新聞を読みながら食事を済ませ、ソファに座り気取ったポーズで小説を読み始める。無職のため当然収入はなく、すべてを留美に頼っているが、働く代わりに文学や芸術の世界に好きなだけ触れられる自分の生き方に誇りを持っている。  そんな巧を心配して幼なじみの島田宗太郎(松尾諭)が、結婚相談所の資料を持ってくるが、巧は猛反発。それでも内心では、母親に万一のことがあれば路頭に迷ってしまう自分を不安に感じていた。  一度は結婚をあきらめた依子だが、俊雄が責任を感じていることを知り、結婚相談所に登録。そこで、一目ぼれした人とデートをすることにした、と報告する。その相手こそ、出版社勤務と経歴を偽った巧で…。藪下依子:杏  谷口巧:長谷川博己  島田佳織:国仲涼子  鷲尾豊:中島裕翔(Hey!Say!JUMP)    島田宗太郎:松尾諭  藪下小夜子:和久井映見    谷口留美:風吹ジュン    藪下俊雄:松重豊【脚本】  古沢良太(『リーガルハイ』シリーズ、『相棒』シリーズ、『外事警察』『ゴンゾウ』、映画『エイプリルフールズ』、映画『寄生獣』シリーズ、映画『三丁目の夕日』シリーズ、映画『少年H』、映画『キサラギ』など)    【企画】  成河広明(『リーガルハイ』シリーズ、『すべてがFになる』『ラストホープ』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』シリーズ、『謎解きはディナーのあとで』シリーズなど)    狩野雄太(『大使閣下の料理人』『世界一即戦力な男』など)    【プロデュース】  山崎淳子(『リーガルハイ』『マルモのおきて』シリーズなど)    【演出】  武内英樹(映画『テルマエ・ロマエ』シリーズ、『のだめカンタービレ』シリーズ、『電車男』『カバチタレ!』など)石川淳一(『リーガルハイ』シリーズ、『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』など)    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  chay「あなたに恋をしてみました」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/date/index.html藪下依子(杏)は、一度のデートで谷口巧(長谷川博己)との結婚を決めたが、困惑する父親の俊雄(松重豊)を思いやり、二度目のデートを決行することに。前回の反省を踏まえ、「楽しむこと」を目的に掲げた2人はテーマパークを訪れるも、家族連れやカップルでにぎわう雰囲気に巧が拒否反応を示す。しかし、俊雄に納得してもらうため、と奮起し、人混みの中へ。それでもどうしていいかわからず、2人はいかにも楽しそうにはしゃいでいたカップルの行動をマネすることにする。  順番待ちにうんざりしながらも、アトラクションに乗ったり、お化け屋敷を回ったりと、一見普通のデートをする2人。そんな中、依子はもう少しお互いのことを話そう、と巧に声をかける。実は数日前、巧の経歴に疑いを持つ鷲尾豊(中島裕翔)から、巧に隠し事がないか調査したほうがいいと忠告を受けていた。それを断ったものの、亡き母親の小夜子(和久井映見)からも豊の言うことが正論だと指摘され、依子は揺れていた。同じ頃、豊は巧の母の留美(風吹ジュン)が美術教室を営む自宅を探していた。  やがてデートも終盤を迎えた頃、巧が依子を引き留めた。巧は、宗太郎(松尾諭)と佳織(国仲涼子)とともにあるサプライズ計画を立てていたのだ。その時間までなんとか引き延ばそうと、必死に話をつなぐ巧。ところがそこへ、豊が現れてあろうことか巧のうそを暴露してしまう。それを聞いた依子は…。藪下依子:杏  谷口巧:長谷川博己  島田佳織:国仲涼子  鷲尾豊:中島裕翔(Hey!Say!JUMP)    島田宗太郎:松尾諭  藪下小夜子:和久井映見    谷口留美:風吹ジュン    藪下俊雄:松重豊【脚本】  古沢良太(『リーガルハイ』シリーズ、『相棒』シリーズ、『外事警察』『ゴンゾウ』、映画『エイプリルフールズ』、映画『寄生獣』シリーズ、映画『三丁目の夕日』シリーズ、映画『少年H』、映画『キサラギ』など)    【企画】  成河広明(『リーガルハイ』シリーズ、『すべてがFになる』『ラストホープ』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』シリーズ、『謎解きはディナーのあとで』シリーズなど)    狩野雄太(『大使閣下の料理人』『世界一即戦力な男』など)    【プロデュース】  山崎淳子(『リーガルハイ』『マルモのおきて』シリーズなど)    【演出】  武内英樹(映画『テルマエ・ロマエ』シリーズ、『のだめカンタービレ』シリーズ、『電車男』『カバチタレ!』など)石川淳一(『リーガルハイ』シリーズ、『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』など)    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  chay「あなたに恋をしてみました」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/date/index.html谷口巧(長谷川博己)との交際終了を決めた藪下依子(杏)は、ホテルで開催されたお見合いパーティーに参加する。そこには、なぜか巧と島田宗太郎(松尾諭)も来ていたが、依子は気にせず新しい出会いを探し始める。ところが、ストレート過ぎる言動が災いし、依子は誰からも連絡先を聞き出せない。一方の巧は、宗太郎から「唯一可能性がある」と言われた会社経営者のみどり(杉本彩)に声をかける。  巧を援護射撃すると言って参加した宗太郎は、既婚者にもかかわらず秀子(三倉茉奈)と意気投合。巧を置き去りにする。  1人でいた依子の元へ巧がやって来る。依子は巧にある質問を切り出そうとするが、そこへ、榊原まゆ(吉谷彩子)が割り込んで来る。マンガが大好きだというまゆは、巧と盛り上がる。  同じ頃、島田佳織(国仲涼子)は、谷口留美(風吹ジュン)の美術教室で子供たちに絵を教えていた。その陰で、薬を飲む留美を佳織は心配する。また、藪下俊雄(松重豊)から、依子がお見合いパーティーに参加すると聞いていた鷲尾豊(中島裕翔)は気が気ではない。  1人になった依子の元に藪下小夜子(和久井映見)が現れ、依子の現状を皮肉る。イラついた依子が小夜子を消そうとチョップすると、その手が見ず知らずの岡島(岡田浩暉)に当たってしまう。依子は、謝罪をしようとホテルのバーで岡島に酒をおごる。心理カウンセラーだという岡島とグラスを傾けた依子は…。藪下依子:杏  谷口巧:長谷川博己  島田佳織:国仲涼子  鷲尾豊:中島裕翔(Hey!Say!JUMP)    島田宗太郎:松尾諭  藪下小夜子:和久井映見    谷口留美:風吹ジュン    藪下俊雄:松重豊【脚本】  古沢良太(『リーガルハイ』シリーズ、『相棒』シリーズ、『外事警察』『ゴンゾウ』、映画『エイプリルフールズ』、映画『寄生獣』シリーズ、映画『三丁目の夕日』シリーズ、映画『少年H』、映画『キサラギ』など)    【企画】  成河広明(『リーガルハイ』シリーズ、『すべてがFになる』『ラストホープ』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』シリーズ、『謎解きはディナーのあとで』シリーズなど)    狩野雄太(『大使閣下の料理人』『世界一即戦力な男』など)    【プロデュース】  山崎淳子(『リーガルハイ』『マルモのおきて』シリーズなど)    【演出】  武内英樹(映画『テルマエ・ロマエ』シリーズ、『のだめカンタービレ』シリーズ、『電車男』『カバチタレ!』など)石川淳一(『リーガルハイ』シリーズ、『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』など)    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  chay「あなたに恋をしてみました」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/date/index.html藪下依子(杏)と谷口巧(長谷川博己)は、クリスマスイブにデートをすることになった。本来なら受け入れないふたりだが、依子は藪下俊雄(松重豊)と小夜子(和久井映見)の、巧は谷口留美(風吹ジュン)の過干渉に辟易として、イブの直前に約束をする。  デート当日、なぜかサンタクロースの格好をした依子と普段着の巧は、カップルでにぎわう商業施設にやってくる。ところが、巧が高熱を出してしまったためデートは中止となり、依子は巧を自宅まで送り届けることに。  その頃、谷口家はクリスマス会の最中で、留美の美術教室の生徒や、島田佳織(国仲涼子)、宗太郎(松尾諭)らが盛り上がっていた。巧は自室に倒れ込んでしまったが、依子はクリスマス会に参加させられる。  同じ頃、藪下家の俊雄を、鷲尾豊(中島裕翔)が訪ねてくる。一人でいるのが辛いという鷲尾に、俊雄は酒を付き合ってやる。やがて、酔いが回った俊雄は、押し入れからサンタクロースの衣装を引っ張り出す。それを着て幼い依子のサンタクロースになったのか、と聞く鷲尾に、俊雄は依子の幼少時代のエピソードを明かす。  一方、谷口家では、留美が依子に、巧の子供時代の話をしていた。クリスマスが大好きで、サンタクロースの存在も信じ、両親にプレゼントも贈っていたという幼い巧の話を、依子は意外な思いで聞いていた。さらに、巧が「高等遊民」になったきっかけを話し始め…。藪下依子:杏  谷口巧:長谷川博己  島田佳織:国仲涼子  鷲尾豊:中島裕翔(Hey!Say!JUMP)    島田宗太郎:松尾諭  藪下小夜子:和久井映見    谷口留美:風吹ジュン    藪下俊雄:松重豊【脚本】  古沢良太(『リーガルハイ』シリーズ、『相棒』シリーズ、『外事警察』『ゴンゾウ』、映画『エイプリルフールズ』、映画『寄生獣』シリーズ、映画『三丁目の夕日』シリーズ、映画『少年H』、映画『キサラギ』など)    【企画】  成河広明(『リーガルハイ』シリーズ、『すべてがFになる』『ラストホープ』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』シリーズ、『謎解きはディナーのあとで』シリーズなど)    狩野雄太(『大使閣下の料理人』『世界一即戦力な男』など)    【プロデュース】  山崎淳子(『リーガルハイ』『マルモのおきて』シリーズなど)    【演出】  武内英樹(映画『テルマエ・ロマエ』シリーズ、『のだめカンタービレ』シリーズ、『電車男』『カバチタレ!』など)石川淳一(『リーガルハイ』シリーズ、『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』など)    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  chay「あなたに恋をしてみました」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/date/index.html年の瀬が迫る頃、谷口巧(長谷川博己)は、島田佳織(国仲涼子)からカウントダウンパーティーに誘われる。新年を迎えた瞬間に、参加者同士がキスをするのが目玉のイベントで、仮装での参加が条件だという。佳織は巧に、藪下依子(杏)を誘って参加しろと言うが、巧は難色を示す。そんな巧に、島田宗太郎(松尾諭)は、交際して1カ月が経つのにキスすらしていない依子と巧にとって、イベントは絶好のチャンスだとけしかける。同じ頃、依子も交際の進展について考えていた。藪下小夜子(和久井映見)も、4回もデートを重ねているのに何も経験していないのは異常だ、と依子を責める。気になった依子は、藪下俊雄(松重豊)に、小夜子との関係はどうだったのかと聞く。俊雄は5回目のデートで、キスから性交渉まで行ったことを明かした。  がぜんやる気になった依子は巧に電話をかけ、その時が来た、と宣言。自分がデートプランをすべて立てるから、身一つで来てくれ、と言うと電話を切った。事情を悟った巧はおじけづくが、谷口留美(風吹ジュン)のためにも結婚は譲れないのだ、と思い直す。  決戦の日、すっぽん料理店で落ち合った依子と巧は、黙々と鍋を食べる。やがて、やってきたタクシーに乗り、2人は依子の官舎へ。  その頃、依子の部屋には、合鍵で入った鷲尾豊(中島裕翔)がいた。何も知らない2人は、官舎に到着。巧を部屋に招き入れた依子は…。藪下依子:杏  谷口巧:長谷川博己  島田佳織:国仲涼子  鷲尾豊:中島裕翔(Hey!Say!JUMP)    島田宗太郎:松尾諭  藪下小夜子:和久井映見    谷口留美:風吹ジュン    藪下俊雄:松重豊【脚本】  古沢良太(『リーガルハイ』シリーズ、『相棒』シリーズ、『外事警察』『ゴンゾウ』、映画『エイプリルフールズ』、映画『寄生獣』シリーズ、映画『三丁目の夕日』シリーズ、映画『少年H』、映画『キサラギ』など)    【企画】  成河広明(『リーガルハイ』シリーズ、『すべてがFになる』『ラストホープ』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』シリーズ、『謎解きはディナーのあとで』シリーズなど)    狩野雄太(『大使閣下の料理人』『世界一即戦力な男』など)    【プロデュース】  山崎淳子(『リーガルハイ』『マルモのおきて』シリーズなど)    【演出】  武内英樹(映画『テルマエ・ロマエ』シリーズ、『のだめカンタービレ』シリーズ、『電車男』『カバチタレ!』など)石川淳一(『リーガルハイ』シリーズ、『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』など)    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  chay「あなたに恋をしてみました」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/date/index.html新年を迎えた1月3日、藪下依子(杏)の実家に谷口巧(長谷川博己)がやってくる。そこには、依子の叔母の富田初枝(田島令子)と、叔父の富田康行(田口主将)も来ていたが、巧は横浜から慣れない東京への移動と緊張で絶不調だった。  数日前、巧を、新年恒例の行事に誘ってはどうか、と依子に進言したのは藪下俊雄(松重豊)だった。ところが、巧はその誘いをあっさりと断ってしまう。怒った依子は、自分の家族に会おうとしないのは結婚の意志がないからだ、と交際終了を宣言。慌てた巧は、島田宗太郎(松尾諭)と佳織(国仲涼子)に相談。するとそこに依子が現れる。谷口留美(風吹ジュン)も巻き込んで話し合った結果、行事に参加すべく、依子の指導の下、対策が練られることになった。  そして迎えた1月3日、行事はまず「あいさつ」から始まった。1人ずつ順番に姿勢を正して前年の総括と今年の抱負を述べ、終わると一同で礼をするというものだが、あまりの迫力に巧は萎縮してしまう。  そんな頃、あろうことか和装でキメた鷲尾豊(中島裕翔)が訪ねてくる。早速、スマートかつ爽やかにあいさつをする豊に、初枝と康行は拍手喝さい。さらに、豊は俊雄とも盛り上がり始め、巧は一層、居心地が悪い。豊を気にいった初枝は、依子に豊と付き合ってみたらどうか、と猛烈にプッシュする。今まで考えたことがなかったという依子は悩み始め…。藪下依子:杏  谷口巧:長谷川博己  島田佳織:国仲涼子  鷲尾豊:中島裕翔(Hey!Say!JUMP)    島田宗太郎:松尾諭  藪下小夜子:和久井映見    谷口留美:風吹ジュン    藪下俊雄:松重豊【脚本】  古沢良太(『リーガルハイ』シリーズ、『相棒』シリーズ、『外事警察』『ゴンゾウ』、映画『エイプリルフールズ』、映画『寄生獣』シリーズ、映画『三丁目の夕日』シリーズ、映画『少年H』、映画『キサラギ』など)    【企画】  成河広明(『リーガルハイ』シリーズ、『すべてがFになる』『ラストホープ』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』シリーズ、『謎解きはディナーのあとで』シリーズなど)    狩野雄太(『大使閣下の料理人』『世界一即戦力な男』など)    【プロデュース】  山崎淳子(『リーガルハイ』『マルモのおきて』シリーズなど)    【演出】  武内英樹(映画『テルマエ・ロマエ』シリーズ、『のだめカンタービレ』シリーズ、『電車男』『カバチタレ!』など)石川淳一(『リーガルハイ』シリーズ、『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』など)    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  chay「あなたに恋をしてみました」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/date/index.html藪下依子(杏)と谷口巧(長谷川博己)は、「結婚契約書」の作成を急ピッチで進めていた。ふたりが急ぐのは、谷口留美(風吹ジュン)が体調を崩したからだった。以前の検査では異常はないと言われたが、最近、貧血と体重の減少があると言う。依子に紹介された病院で検査を受けた留美は、胃潰瘍と診断され手術が行われることになった。  結果を聞いた巧、島田佳織(国仲涼子)、島田宗太郎(松尾諭)も安堵するが、不安がよぎった依子は、藪下俊雄(松重豊)に胃がんで亡くなった藪下小夜子(和久井映見)の当時の症状を尋ねる。  そんな日の深夜、巧がリビングに下りてくると、留美が読んでいた書類を引き出しに片づけて去っていった。巧が取り出して見ると、それは、家や土地の権利書だった。さらに、佳織や宗太郎も、留美が身辺整理らしいことをしている言動を目撃。小夜子のことで後悔がある依子は、自分たちが出来ることを速やかに実行しよう、と巧らに呼びかける。  その裏で宗太郎は、鷲尾豊(中島裕翔)に、依子と巧が結婚を合意するタイムリミットが迫っている、とハッパをかける。  ある日、谷口家で「結婚契約書」の作成をしていた依子がリビングに下りると、留美が不要品の整理をしていた。そこで依子は、巧の父親の写真を目にする。留美の夫でもあるこの男性がいつ亡くなったのか、と依子が尋ねると、留美は意外な事実を告げた。それを聞いた依子は…。藪下依子:杏  谷口巧:長谷川博己  島田佳織:国仲涼子  鷲尾豊:中島裕翔(Hey!Say!JUMP)    島田宗太郎:松尾諭  藪下小夜子:和久井映見    谷口留美:風吹ジュン    藪下俊雄:松重豊【脚本】  古沢良太(『リーガルハイ』シリーズ、『相棒』シリーズ、『外事警察』『ゴンゾウ』、映画『エイプリルフールズ』、映画『寄生獣』シリーズ、映画『三丁目の夕日』シリーズ、映画『少年H』、映画『キサラギ』など)    【企画】  成河広明(『リーガルハイ』シリーズ、『すべてがFになる』『ラストホープ』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』シリーズ、『謎解きはディナーのあとで』シリーズなど)    狩野雄太(『大使閣下の料理人』『世界一即戦力な男』など)    【プロデュース】  山崎淳子(『リーガルハイ』『マルモのおきて』シリーズなど)    【演出】  武内英樹(映画『テルマエ・ロマエ』シリーズ、『のだめカンタービレ』シリーズ、『電車男』『カバチタレ!』など)石川淳一(『リーガルハイ』シリーズ、『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』など)    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  chay「あなたに恋をしてみました」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/date/index.html【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/date/index.html    【モバイルコンテンツ】  恋愛不適合度診断・キャスト待受けなど、オリジナルコンテンツ好評配信中!「デートコンテンツストア」で検索!!ついに、藪下依子(杏)と谷口巧(長谷川博己)の結納が執り行われることになり、藪下家に両家が集まった。厳かな雰囲気の中、儀式は始まるが、藪下俊雄(松重豊)と谷口努(平田満)の口上がしどろもどろで、谷口留美(風吹ジュン)は笑いが止まらない。そんな中、依子は、沈んだ様子の巧のことが気にかかる。  その1週間前、依子と巧のお祝いパーティーが開かれ、島田佳織(国仲涼子)、島田宗太郎(松尾諭)、鷲尾豊(中島裕翔)が谷口家にそろった。結納が2月14日だと聞いた佳織はロマンティックだと言い、依子にバレンタインデーの思い出を聞くが、依子は今まで一度もチョコを渡したことがないと答える。それを聞いた巧は賢明だと依子をほめ、バレンタインデーなど製菓業界が仕組んだイベントに過ぎない、とさげすむように言う。豊は、依子の心のどこかには誰かにチョコをあげたいという気持ちがあるのでは、と食い下がるが、依子に否定されてしまう。  依子が席を外すと、豊は、自分はもう依子のことは諦めたが、依子はきっと誰かにチョコをあげたいはずだし、恋もしたいはずだから依子と恋をしてあげてほしい、と巧に頼む。  今から19年前、10歳の頃の依子(内田愛)は、バレンタインデーに藪下小夜子(和久井映見)からある予言をされていた。藪下依子:杏  谷口巧:長谷川博己  島田佳織:国仲涼子  鷲尾豊:中島裕翔(Hey!Say!JUMP)    島田宗太郎:松尾諭  藪下小夜子:和久井映見    谷口留美:風吹ジュン    藪下俊雄:松重豊【脚本】  古沢良太(『リーガルハイ』シリーズ、『相棒』シリーズ、『外事警察』『ゴンゾウ』、映画『エイプリルフールズ』、映画『寄生獣』シリーズ、映画『三丁目の夕日』シリーズ、映画『少年H』、映画『キサラギ』など)    【企画】  成河広明(『リーガルハイ』シリーズ、『すべてがFになる』『ラストホープ』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』シリーズ、『謎解きはディナーのあとで』シリーズなど)    狩野雄太(『大使閣下の料理人』『世界一即戦力な男』など)    【プロデュース】  山崎淳子(『リーガルハイ』『マルモのおきて』シリーズなど)    【演出】  武内英樹(映画『テルマエ・ロマエ』シリーズ、『のだめカンタービレ』シリーズ、『電車男』『カバチタレ!』など)石川淳一(『リーガルハイ』シリーズ、『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』など)    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  chay「あなたに恋をしてみました」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/date/index.html    【モバイルコンテンツ】  恋愛不適合度診断・キャスト待受けなど、オリジナルコンテンツ好評配信中!「デートコンテンツストア」で検索!!藪下依子(杏)と谷口巧(長谷川博己)の結納が取り止めになってから1カ月後の3月15日、依子、島田佳織(国仲涼子)、鷲尾豊(中島裕翔)、島田宗太郎(松尾諭)、藪下俊雄(松重豊)、谷口留美(風吹ジュン)、谷口努(平田満)は、結婚式場にいた。この日が無事に迎えられてよかった、と喜ぶ俊雄に、留美も努も安堵の表情を見せた。ところが、スタッフの女性がウエディングドレスを持って入室してくると、そこに巧がいないことが発覚。全員で手分けをして探すが見当たらない。努は巧抜きでやるか、と言うが、依子は一蹴。心当たりがあるという依子は、部屋を飛び出していく。  その1カ月前の2月14日、結納が取り止めになった後、依子は豊に、佳織は巧にバレンタインチョコレートを渡し、それぞれの交際が始まった。依子は巧に電話をかけ、豊とデートをすることになったと報告。すると、巧も佳織とデートの予定があると話した。2人はお互いの恋の成就を祈り、今後これ以上話はしないほうがいいと確認し、電話を切った。  巧からありのままの自分でデートに行くことが大事だ、と忠告されていた依子は、部屋着にぼさぼさの頭で出かけていく。それを見た豊は、最高だと喜び、依子を美容院やショップへと連れていく。やがて、美しくドレスアップされた自分に、依子もまんざらではなく…。一方の巧は、佳織と自宅で映画とマンガ鑑賞という自分らしいデートを満喫していた。藪下依子:杏  谷口巧:長谷川博己  島田佳織:国仲涼子  鷲尾豊:中島裕翔(Hey!Say!JUMP)    島田宗太郎:松尾諭  藪下小夜子:和久井映見    谷口留美:風吹ジュン    藪下俊雄:松重豊【脚本】  古沢良太(『リーガルハイ』シリーズ、『相棒』シリーズ、『外事警察』『ゴンゾウ』、映画『エイプリルフールズ』、映画『寄生獣』シリーズ、映画『三丁目の夕日』シリーズ、映画『少年H』、映画『キサラギ』など)    【企画】  成河広明(『リーガルハイ』シリーズ、『すべてがFになる』『ラストホープ』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』シリーズ、『謎解きはディナーのあとで』シリーズなど)    狩野雄太(『大使閣下の料理人』『世界一即戦力な男』など)    【プロデュース】  山崎淳子(『リーガルハイ』『マルモのおきて』シリーズなど)    【演出】  武内英樹(映画『テルマエ・ロマエ』シリーズ、『のだめカンタービレ』シリーズ、『電車男』『カバチタレ!』など)石川淳一(『リーガルハイ』シリーズ、『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』など)    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  chay「あなたに恋をしてみました」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【公式HP】  http://www.fujitv.co.jp/date/index.html    【モバイルコンテンツ】  恋愛不適合度診断・キャスト待受けなど、オリジナルコンテンツ好評配信中!「デートコンテンツストア」で検索!!3月22日、藪下依子(杏)は30歳の誕生日を迎えた。いつもの時間に起床し、いつものように日課をこなしながらも、依子はチラチラと鳴らない携帯電話を見る。やがて、自分から鷲尾豊(中島裕翔)に電話をかけて今日の予定を聞くが、大事な商談が入ったため会えないと言われてしまう。気を取り直して、藪下俊雄(松重豊)にかけると、あろうことか俊雄にも振られてしまう。そんな依子を見て、藪下小夜子(和久井映見)は笑い出す。  暇を持て余した依子は、大好きな路線バスに乗り、横浜市内を巡ることにした。すると、谷口巧(長谷川博己)が乗り込んでくる。突然のことにとまどいながらも、隣同士に座った2人はいつものように会話の応酬を始める。しかし、議論が白熱し過ぎた結果、巧が依子の手を踏み、依子の頭が巧の鼻を直撃し、巧が鼻血を出すというハプニングが起こる。そんなとき、依子と巧のことを見ていた上品な老婦人(白石加代子)が声をかけてくる。  やがて、老婦人が誕生日プレゼントだと言って、依子にリンゴを1個手渡して降りていくと、巧の携帯が鳴った。島田佳織(国仲涼子)からだったが、依子と一緒にいると言うと切れてしまう。すると今度は、依子の携帯に佳織から電話がかかってくる。依子が出ると、佳織は谷口留美(風吹ジュン)が倒れたと伝える。慌てた2人は、巧の自宅へと駆け出し…。藪下依子:杏  谷口巧:長谷川博己  島田佳織:国仲涼子  鷲尾豊:中島裕翔(Hey!Say!JUMP)    島田宗太郎:松尾諭  藪下小夜子:和久井映見    谷口留美:風吹ジュン    藪下俊雄:松重豊【脚本】  古沢良太(『リーガルハイ』シリーズ、『相棒』シリーズ、『外事警察』『ゴンゾウ』、映画『エイプリルフールズ』、映画『寄生獣』シリーズ、映画『三丁目の夕日』シリーズ、映画『少年H』、映画『キサラギ』など)    【企画】  成河広明(『リーガルハイ』シリーズ、『すべてがFになる』『ラストホープ』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』シリーズ、『謎解きはディナーのあとで』シリーズなど)    狩野雄太(『大使閣下の料理人』『世界一即戦力な男』など)    【プロデュース】  山崎淳子(『リーガルハイ』『マルモのおきて』シリーズなど)    【演出】  武内英樹(映画『テルマエ・ロマエ』シリーズ、『のだめカンタービレ』シリーズ、『電車男』『カバチタレ!』など)石川淳一(『リーガルハイ』シリーズ、『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』『ストロベリーナイト』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』など)    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  chay「あなたに恋をしてみました」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ遠野リサ(女流小説家):中谷美紀    川原由樹(リサのアシスタント):水川あさみ    小田颯人(文芸雑誌編集者):三浦翔平    塚田真奈美(文芸雑誌編集者):菜々緒    岡野慎也(単行本編集長):羽場裕一    坪田智行(文芸誌副編集長):水橋研二    尾崎浩康(由樹の婚約者):小柳友    遠野大樹(リサの息子):高杉真宙  ●  田浦美鈴(リサの秘書):キムラ緑子  ●遠野元子(リサの母親):江波杏子    鳥飼正義(常務取締役):石橋凌    神崎雄司(文芸雑誌編集長):田中哲司会場では、ある新人賞授賞式の準備が進んでいた。たぐいまれな才能と美貌とを兼ね備えた遠野リサ(中谷美紀)は授賞式の目玉となる存在。その頃、出版社・駿峰社の一室ではリサの作品の映画化が決定されようとしていた。幹部たちに説明をしているのが、やり手編集マン・神崎雄司(田中哲司)。リサの作品はこの7年間で映像化された10作品全て大ヒット、文庫も300万部を売り上げた作品もある。誰から見ても順風満帆そのもののリサだったが実は既に行き詰まりを感じていた。  小説家を夢見て東京にやってきた川原由樹(水川あさみ)。田舎で待つ婚約者には1年限りという約束をして最後の挑戦と意気込み東京へやってきた。いくつもの新人賞に応募を続けたが結果を出すことなく1年が経ってしまった。故郷に戻り結婚することを心に決める。はずだったが、由樹はまだあきらめきれなかった。手元に残していた原稿を持って出版社を訪れる。プロの編集者から「君には才能がない」そう言ってもらえればきっぱりあきらめがつく。由樹が向かったのは大手出版社・駿峰社。由樹と受付係のやりとりを偶然耳にした新人編集マン・小田颯人(三浦翔平)は由樹に声をかける。「遠野リサのアシスタントを探しているんですが…」。憧れの大作家のアシスタントの仕事に由樹の心は揺れた。田舎に帰って結婚するはずの由樹の人生が今、大きな転換点を迎えようとしていた。  そしてリサの作家人生も…。【脚本】  橋部敦子  (『僕のいた時間』『フリーター、家を買う。』『僕の生きる道』シリーズ他)    【編成企画】  増本淳  (『リッチマン、プアウーマン』『コード・ブルー‐ドクターヘリ緊急救命‐』『大切なことはすべて君が教えてくれた』他)    【プロデュース】  小林宙  (『あすなろ三三七拍子』『遅咲きのヒマワリ』他)【演出】  土方政人  (『あすなろ三三七拍子』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』他)    【主題歌】  androp「Ghost」    【オープニングテーマ】  三浦大知「Unlock」    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組ホームページはこちら  http://www.fujitv.co.jp/ghostwriter/遠野リサ(女流小説家):中谷美紀    川原由樹(リサのアシスタント):水川あさみ    小田颯人(文芸雑誌編集者):三浦翔平    塚田真奈美(文芸雑誌編集者):菜々緒    岡野慎也(単行本編集長):羽場裕一    坪田智行(文芸誌副編集長):水橋研二    尾崎浩康(由樹の婚約者):小柳友    遠野大樹(リサの息子):高杉真宙  ●  田浦美鈴(リサの秘書):キムラ緑子  ●遠野元子(リサの母親):江波杏子    鳥飼正義(常務取締役):石橋凌    神崎雄司(文芸雑誌編集長):田中哲司遠野リサ(中谷美紀)は、川原由樹(水川あさみ)を正式にアシスタントとして採用する。由樹は、婚約者の尾崎浩康(小柳友)にそれを報告し、すぐに辞めることを約束する。  あくる日、リサは、やってきた由樹にいきなり連載中の小説のプロットを書くように言い渡す。有無を言わさぬリサの口調に、由樹は辞めることを切り出せないまま引き受ける。  神崎雄司(田中哲司)は、プレゼンしていたリサの小説の映画化が決まり、出世に手応えを感じる。そんな矢先、これまで一度も締切りを落としたことのないリサが、別会社の連載を落としたと報告が入った。  映画化する新作の取材のためウエディングサロンへ向かったリサは、助手席に座る由樹に対し、提出したプロットのダメ出しをして書き直しを命じる。サロンで合流した神崎に、差し替え前の追悼文を書いた人だと由樹を紹介するリサ。さして気にした様子のない神崎は、リサに原稿を落とさないように念を押した。  由樹は、書き直したプロットをリサに渡し、アシスタントを続けられないことを告げる。リサは一瞬の沈黙の後了承するが、再びプロットの書き直しを命じ、代わりのアシスタントを探す手配をしようとする秘書の田浦美鈴(キムラ緑子)をなぜか制した。  その夜、執筆中のリサのもとに、母親の元子(江波杏子)が入所している施設から元子がいなくなったと連絡が入り…。【脚本】  橋部敦子  (『僕のいた時間』『フリーター、家を買う。』『僕の生きる道』シリーズ他)    【編成企画】  増本淳  (『リッチマン、プアウーマン』『コード・ブルー‐ドクターヘリ緊急救命‐』『大切なことはすべて君が教えてくれた』他)    【プロデュース】  小林宙  (『あすなろ三三七拍子』『遅咲きのヒマワリ』他)【演出】  土方政人  (『あすなろ三三七拍子』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』他)    【主題歌】  androp「Ghost」    【オープニングテーマ】  三浦大知「Unlock」    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組ホームページはこちら  http://www.fujitv.co.jp/ghostwriter/遠野リサ(女流小説家):中谷美紀    川原由樹(リサのアシスタント):水川あさみ    小田颯人(文芸雑誌編集者):三浦翔平    塚田真奈美(文芸雑誌編集者):菜々緒    岡野慎也(単行本編集長):羽場裕一    坪田智行(文芸誌副編集長):水橋研二    尾崎浩康(由樹の婚約者):小柳友    遠野大樹(リサの息子):高杉真宙  ●  田浦美鈴(リサの秘書):キムラ緑子  ●遠野元子(リサの母親):江波杏子    鳥飼正義(常務取締役):石橋凌    神崎雄司(文芸雑誌編集長):田中哲司    向井七恵:山本未來小説執筆に行き詰った遠野リサ(中谷美紀)に代わり、川原由樹(水川あさみ)がプロットを書くようになってから連載小説の評判が上がり始めた。リサは罪悪感を抱えながらも、由樹のために彼女の才能の扉を開いただけだと自分に言い聞かせてプロットを書かせ続ける。  事情を知らない小田颯人(三浦翔平)は、再び神崎雄司(田中哲司)に由樹の原稿を読んで欲しいとお願いする。耳を貸そうとしない神崎だったが、由樹の名前を聞くと原稿を受け取る。  リサは、由樹に豪華な仕事部屋を与えた。恐縮する由樹に、リサは駿峰社で始まる新連載のプロットは設定からストーリーまで自由に書いていいと告げる。  神崎がリサの事務所にやって来た。対応した由樹に神崎は、新連載はプロットだけでなく小説を書いてみないかと持ちかけた。突然のことに戸惑う由樹。  リサはテレビ局の廊下で、同時期に新人賞を受賞して以来ライバルと言われていた女性作家の向井七恵(山本未來)とすれ違う。人気作家となったリサとは反対に数年で姿を消した七恵は、10年ぶりにエッセイ本を出すことになったという。事務所に戻ったリサは、神崎から七恵のエッセイ本と自分のエッセイ本の発売日が同日であると知らされる。  数日後、由樹が新連載『おとぎの国の住人』のプロットを提出した。それを基に小説を書き始めるリサだったが、由樹もまたひそかに『おとぎの国の住人』の小説を書き始めていた…。【脚本】  橋部敦子  (『僕のいた時間』『フリーター、家を買う。』『僕の生きる道』シリーズ他)    【編成企画】  増本淳  (『リッチマン、プアウーマン』『コード・ブルー‐ドクターヘリ緊急救命‐』『大切なことはすべて君が教えてくれた』他)    【プロデュース】  小林宙  (『あすなろ三三七拍子』『遅咲きのヒマワリ』他)【演出】  土方政人  (『あすなろ三三七拍子』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』他)    【主題歌】  androp「Ghost」    【オープニングテーマ】  三浦大知「Unlock」    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビhttp://www.fujitv.co.jp/ghostwriter/遠野リサ(女流小説家):中谷美紀    川原由樹(リサのアシスタント):水川あさみ    小田颯人(文芸雑誌編集者):三浦翔平    塚田真奈美(文芸雑誌編集者):菜々緒    岡野慎也(単行本編集長):羽場裕一    坪田智行(文芸誌副編集長):水橋研二    尾崎浩康(由樹の婚約者):小柳友    遠野大樹(リサの息子):高杉真宙  ●  田浦美鈴(リサの秘書):キムラ緑子  ●遠野元子(リサの母親):江波杏子    鳥飼正義(常務取締役):石橋凌    神崎雄司(文芸雑誌編集長):田中哲司http://www.fujitv.co.jp/ghostwriter/  ホームページで予告動画や新垣隆氏による特別解説を公開中いまやリサ(中谷美紀)が抱えている連載小説3本は、すべて由樹(水川あさみ)が書くようになっていた。神崎(田中哲司)から映画の原作小説はどうするのかと問われたリサは、せめてそれだけは自分で書きたいと申し出る。  由樹が自らの名前で出した小説「二番目のわたしへ」のほとんどが駿峰社へ返本されてきた。努めて明るく振る舞う由樹に、小田(三浦翔平)は、最初は誰でもこんなものだと励ましの言葉をかける。一方、真奈美(菜々緒)は、最近のリサの作風と、「二番目のわたしへ」が似ている、と言い出し、由樹の反応をうかがっていた。  リサのサイン会で書店へ来た由樹は、本当は自分が書いた小説がベストセラーコーナーに積み上げられているのをじっと見つめる。リサは、そんな由樹に、私たちは共犯者だと告げた。  常務室に呼び出された神崎は、鳥飼(石橋凌)から映画原作の遅れを指摘される。由樹ではなくリサに書かせようとしている神崎の意図に気付き苦笑いする鳥飼。神崎は、映画は必ず大ヒットさせる、とだけ鳥飼に返す。  リサのもとを訪れた神崎は、映画原作の進行具合を尋ねる。まだタイトルだけしか決まっていないと知った神崎は、もうこれ以上待たせるわけにはいかない状況だと、リサに告げ…。【脚本】  橋部敦子  (『僕のいた時間』『フリーター、家を買う。』『僕の生きる道』シリーズ他)    【編成企画】  増本淳  (『リッチマン、プアウーマン』『コード・ブルー‐ドクターヘリ緊急救命‐』『大切なことはすべて君が教えてくれた』他)    【プロデュース】  小林宙  (『あすなろ三三七拍子』『遅咲きのヒマワリ』他)【演出】  土方政人  (『あすなろ三三七拍子』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』他)    【主題歌】  androp「Ghost」    【オープニングテーマ】  三浦大知「Unlock」    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ遠野リサ(女流小説家):中谷美紀    川原由樹(リサのアシスタント):水川あさみ    小田颯人(文芸雑誌編集者):三浦翔平    塚田真奈美(文芸雑誌編集者):菜々緒    岡野慎也(単行本編集長):羽場裕一    坪田智行(文芸誌副編集長):水橋研二    尾崎浩康(由樹の婚約者):小柳友    遠野大樹(リサの息子):高杉真宙  ●  田浦美鈴(リサの秘書):キムラ緑子  ●遠野元子(リサの母親):江波杏子    鳥飼正義(常務取締役):石橋凌    神崎雄司(文芸雑誌編集長):田中哲司映画の原作となる小説「エターナルレシピ」が書きあがり、リサ(中谷美紀)は主演の女優・菅原可奈(西内ひろ)とのトークショーに出席する。帰宅したリサは、連載小説を書いていた由樹(水川あさみ)に、トークショーで受けた拍手の半分は由樹のものであり、私たちはふたりで遠野リサだと話す。  編集部で、リサの連載小説「窓際の席で待っています」の原稿を読んでいた小田(三浦翔平)は、文中にあったある言葉に目を留め、疑念を抱く。  由樹を食事に誘った小田は、「窓際の席で待っています」のキャラクターを批判する。ムキになって反論する由樹を見て、疑惑が確信に変わった小田は、小説を書いているのはリサではなく由樹ではないかと切り出した。助けになりたいと申し出る小田に由樹は…。  そんななか、編集部にリサの担当者宛ての荷物が届いた。小田が荷物を開けると、そこには手りゅう弾が入っていた。すぐに手りゅう弾は偽物であることが判明するが、警察に呼び出されたリサは、同封されていた脅迫文ともとれるメッセージを見て顔色を変え…。番組ホームページで予告動画など公開中!  http://www.fujitv.co.jp/ghostwriter/【脚本】  橋部敦子  (『僕のいた時間』『フリーター、家を買う。』『僕の生きる道』シリーズ他)    【編成企画】  増本淳  (『リッチマン、プアウーマン』『コード・ブルー‐ドクターヘリ緊急救命‐』『大切なことはすべて君が教えてくれた』他)    【プロデュース】  小林宙  (『あすなろ三三七拍子』『遅咲きのヒマワリ』他)【演出】  土方政人  (『あすなろ三三七拍子』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』他)    【主題歌】  androp「Ghost」    【オープニングテーマ】  三浦大知「Unlock」遠野リサ(女流小説家):中谷美紀    川原由樹(リサのアシスタント):水川あさみ    小田颯人(文芸雑誌編集者):三浦翔平    塚田真奈美(文芸雑誌編集者):菜々緒    岡野慎也(単行本編集長):羽場裕一    坪田智行(文芸誌副編集長):水橋研二    尾崎浩康(由樹の婚約者):小柳友    遠野大樹(リサの息子):高杉真宙  ●  田浦美鈴(リサの秘書):キムラ緑子  ●遠野元子(リサの母親):江波杏子    鳥飼正義(常務取締役):石橋凌    神崎雄司(文芸雑誌編集長):田中哲司映画「エターナルレシピ」の完成披露試写会でリサ(中谷美紀)が挨拶をしようとしたその時、会場にリサと同じ髪型と服装の由樹(水川あさみ)が現れた。平然とステージに上がった由樹は、リサのマイクを奪うと、「エターナルレシピ」を書いたのはリサのゴーストライターである自分だと言い放つ。  会場は騒然となり、試写会は一時中断される。神崎(田中哲司)は、激しく動揺して控室に戻ってきたリサをなだめると舞台挨拶の続行を求める。そんなことはできないと拒むリサ。  自らの運転で試写会場の駐車場から出てきたリサの車に、由樹が乗り込んできた。ふてぶてしい態度で話しかけてくる由樹に、努めて冷静に対応しようとしていたリサだが、やがて…。  あくる朝、由樹はスポーツ新聞を全紙買ってくる。芸能面を開くと、そこには昨日の試写会の記事が大きく載っていた。会社には内緒で由樹をサポートしている小田(三浦翔平)は、真奈美(菜々緒)に、行き場のなくなった由樹を居候させて欲しいと頼む。真奈美は面倒なことに巻き込まれたくないと言いつつも、ゴーストライターの件は一切話題にしないという条件で許可をした。  「エターナルレシピ」の大ヒットを祝うパーティーが開催された。神崎は、これまでの功績が認められて取締役になっていた。上機嫌で挨拶に回っていた神崎だが、そこで携帯電話にある連絡が入る…。予告動画や、新垣隆氏による特別動画をホームページにて公開中。  http://www.fujitv.co.jp/ghostwriter/【脚本】  橋部敦子  (『僕のいた時間』『フリーター、家を買う。』『僕の生きる道』シリーズ他)    【編成企画】  増本淳  (『リッチマン、プアウーマン』『コード・ブルー‐ドクターヘリ緊急救命‐』『大切なことはすべて君が教えてくれた』他)    【プロデュース】  小林宙  (『あすなろ三三七拍子』『遅咲きのヒマワリ』他)【演出】  土方政人  (『あすなろ三三七拍子』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』他)    【主題歌】  androp「Ghost」    【オープニングテーマ】  三浦大知「Unlock」遠野リサ(女流小説家):中谷美紀    川原由樹(リサのアシスタント):水川あさみ    小田颯人(文芸雑誌編集者):三浦翔平    塚田真奈美(文芸雑誌編集者):菜々緒    岡野慎也(単行本編集長):羽場裕一    坪田智行(文芸誌副編集長):水橋研二    尾崎浩康(由樹の婚約者):小柳友    遠野大樹(リサの息子):高杉真宙  ●  田浦美鈴(リサの秘書):キムラ緑子  ●遠野元子(リサの母親):江波杏子    鳥飼正義(常務取締役):石橋凌    神崎雄司(文芸雑誌編集長):田中哲司ゴーストライター裁判はリサ(中谷美紀)の勝訴に終わり、世間やマスコミからバッシングを受けた由樹(水川あさみ)は心労で倒れ、入院する。  退院した由樹は小田(三浦翔平)に付き添われて真奈美(菜々緒)の部屋に戻る。テレビの情報番組では、レポーターが由樹の実家に押し寄せている映像が流れていた。由樹は、食欲もなく、婚約者だった尾崎(小柳友)からの電話にも出られず…。  一方、リサは引退を決意していた。神崎(田中哲司)は、このタイミングでの引退発表は余計な臆測をよぶと難色を示すが、リサは“切り札がある"と言い切る。  後日、リサの記者会見が行われることとなった。小田から連絡を受けた由樹は、テレビで会見の様子を見つめる。そして会見が始まった…!  会見の付き添いを終えて編集部に戻ってきた神崎のもとへ小田がやってきた。由樹を傷つけたことを責める小田に、神崎は原因は小田にもあると冷静に返す。騒動がひと段落すると、神崎は鳥飼(石橋凌)から休暇を与えられた。その休暇を利用して旅行に行かないかという神崎の誘いに、リサは戸惑いながらも了承するが…。特別動画や予告動画はホームページにて  http://www.fujitv.co.jp/ghostwriter/【脚本】  橋部敦子  (『僕のいた時間』『フリーター、家を買う。』『僕の生きる道』シリーズ他)    【編成企画】  増本淳  (『リッチマン、プアウーマン』『コード・ブルー‐ドクターヘリ緊急救命‐』『大切なことはすべて君が教えてくれた』他)    【プロデュース】  小林宙  (『あすなろ三三七拍子』『遅咲きのヒマワリ』他)【演出】  土方政人  (『あすなろ三三七拍子』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』他)    【主題歌】  androp「Ghost」    【オープニングテーマ】  三浦大知「Unlock」遠野リサ(女流小説家):中谷美紀    川原由樹(リサのアシスタント):水川あさみ    小田颯人(文芸雑誌編集者):三浦翔平    塚田真奈美(文芸雑誌編集者):菜々緒    岡野慎也(単行本編集長):羽場裕一    坪田智行(文芸誌副編集長):水橋研二    尾崎浩康(由樹の婚約者):小柳友    遠野大樹(リサの息子):高杉真宙  ●  田浦美鈴(リサの秘書):キムラ緑子  ●遠野元子(リサの母親):江波杏子    鳥飼正義(常務取締役):石橋凌    神崎雄司(文芸雑誌編集長):田中哲司リサ(中谷美紀)は生放送の情報番組でゴーストライターの存在を認め、真実を話した。仕事場に押し寄せてきたマスコミにも堂々と対応し、後日謝罪会見を開くと告げる。  駿峰社もまた、マスコミや読者からの電話対応に追われていた。そんな中、神崎(田中哲司)は小田(三浦翔平)に由樹(水川あさみ)に会わせて欲しいと頼む。  神崎は、会議室にやって来た由樹に頭を下げ、これまでのことを謝罪する。さらに由樹がリサの名前で書いた本はすべて回収して川原由樹の名前に刷り直すといい、今後は駿峰社が全面的にバックアップしたいと申し出る。そのうえで早急に描き下ろしを1冊書いて欲しいと言い出した。神崎の真意がわからず不信感を抱いた由樹は、返事をしないまま駿峰社を後にする。  神崎は鳥飼(石橋凌)に、ゴーストライターの件はリサの独断であり、駿峰社は何も知らなかった被害者であると公式発表することを告げる。そして渦中の人となった由樹の本を出版する計画を話す。  リサの会見が始まった。マスコミから矢継ぎ早に飛んでくる厳しい質問にもきちんと答えていき、すべては自分ひとりがやったことだと謝罪するリサ。  後日、由樹はリサの仕事場を訪れる。玄関先まで来たものの、ためらい、踵(きびす)を返した由樹にリサが声をかけた。うながされ部屋に入った由樹は、リサにある問いかけをする…。特別動画や予告動画をホームページにて公開中。http://www.fujitv.co.jp/ghostwriter/【脚本】  橋部敦子  (『僕のいた時間』『フリーター、家を買う。』『僕の生きる道』シリーズ他)    【編成企画】  増本淳  (『リッチマン、プアウーマン』『コード・ブルー‐ドクターヘリ緊急救命‐』『大切なことはすべて君が教えてくれた』他)    【プロデュース】  小林宙  (『あすなろ三三七拍子』『遅咲きのヒマワリ』他)【演出】  土方政人  (『あすなろ三三七拍子』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』他)    【主題歌】  androp「Ghost」    【オープニングテーマ】  三浦大知「Unlock」遠野リサ(女流小説家):中谷美紀    川原由樹(リサのアシスタント):水川あさみ    小田颯人(文芸雑誌編集者):三浦翔平    塚田真奈美(文芸雑誌編集者):菜々緒    岡野慎也(単行本編集長):羽場裕一    坪田智行(文芸誌副編集長):水橋研二    尾崎浩康(由樹の婚約者):小柳友    遠野大樹(リサの息子):高杉真宙  ●  田浦美鈴(リサの秘書):キムラ緑子  ●遠野元子(リサの母親):江波杏子    鳥飼正義(常務取締役):石橋凌    神崎雄司(文芸雑誌編集長):田中哲司小説家を辞めたリサ(中谷美紀)は、家事にいそしみ、元子(江波杏子)の介護にもさらに力を入れる。荷物を取るために家に立ち寄った大樹(高杉真宙)はそんなリサの姿を見てもぶっきらぼうな態度を貫く。  一方、由樹(水川あさみ)は小説を書きながら、雑誌の取材やトークショーの仕事を精力的にこなしていた。話題性もあり小説の売れ行きは順調だった。  編集部にいた小田(三浦翔平)のもとに、岡野(羽場裕一)が由樹の次回作の表紙サンプルを持ってきた。小田は帯に書かれた“元ゴーストライター"の文字を外せないかと神崎(田中哲司)に打診するが、一蹴されてしまう。  リサにけがを負わせた美鈴(キムラ緑子)は精神科に入院していた。美鈴は、見舞いに来たリサに、由樹への謝罪の手紙を書いたことを告げる。リサはついでに出しておくと言って手紙を預かると、後日、由樹の家を訪れる。帰り際、由樹からもう小説は書かないのかと問われたリサは…。  ある日、由樹と真奈美(菜々緒)が居酒屋で飲んでいると、酔ったサラリーマンが声をかけてきた。ゴーストライターと言われて一瞬顔を曇らせる由樹だが、すぐに笑顔に戻り丁寧に対応する。そんななか、小田が新作の本を届けにくるが…。特別動画や予告動画はホームページにて  http://www.fujitv.co.jp/ghostwriter/【脚本】  橋部敦子  (『僕のいた時間』『フリーター、家を買う。』『僕の生きる道』シリーズ他)    【編成企画】  増本淳  (『リッチマン、プアウーマン』『コード・ブルー‐ドクターヘリ緊急救命‐』『大切なことはすべて君が教えてくれた』他)    【プロデュース】  小林宙  (『あすなろ三三七拍子』『遅咲きのヒマワリ』他)【演出】  土方政人  (『あすなろ三三七拍子』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』他)    【主題歌】  androp「Ghost」    【オープニングテーマ】  三浦大知「Unlock」遠野リサ(女流小説家):中谷美紀    川原由樹(リサのアシスタント):水川あさみ    小田颯人(文芸雑誌編集者):三浦翔平    塚田真奈美(文芸雑誌編集者):菜々緒    岡野慎也(単行本編集長):羽場裕一    坪田智行(文芸誌副編集長):水橋研二    尾崎浩康(由樹の婚約者):小柳友    遠野大樹(リサの息子):高杉真宙  ●  田浦美鈴(リサの秘書):キムラ緑子  ●遠野元子(リサの母親):江波杏子    鳥飼正義(常務取締役):石橋凌    神崎雄司(文芸雑誌編集長):田中哲司リサ(中谷美紀)は、新たに書きあげた小説「私の愛しい人」のデータを由樹(水川あさみ)に手渡した。小説を読んだ由樹は、一度はリサにそれを返そうとするが、思い直して神崎(田中哲司)を訪ねる。由樹はリサの原稿を差し出して書籍にしてほしいと頼む。しかし神崎は、出せないの一点張りで聞く耳を持たない。  原稿を置いて帰る由樹を、小田(三浦翔平)が追いかけてきた。小田は小説が書けなくなっている由樹を心配しつつ、リサとは関わらないように助言する。  ビジネス雑誌で絶賛される神崎をわずらわしく感じていた鳥飼(石橋凌)のもとに小田がやってきた。小田はリサの原稿を差し出してなんとかしたいと訴えた。リサと由樹に共同執筆させて話題性を出すことを提案するが…。  元子(江波杏子)のもとを訪ねていたリサは、元子が遠野リサという名前すらわからなくなっていることを知りショックを受ける。そんな中、小田から会いたいと連絡が入った。  待ち合わせ場所にやってきたリサの前に小田と由樹が現れた。小田は、リサと由樹の共同執筆で新しく小説を書いて自費出版で本を出さないかと提案する。それを聞いたリサは…。予告動画や特別動画はホームページで  http://www.fujitv.co.jp/ghostwriter/【脚本】  橋部敦子  (『僕のいた時間』『フリーター、家を買う。』『僕の生きる道』シリーズ他)    【編成企画】  増本淳  (『リッチマン、プアウーマン』『コード・ブルー‐ドクターヘリ緊急救命‐』『大切なことはすべて君が教えてくれた』他)    【プロデュース】  小林宙  (『あすなろ三三七拍子』『遅咲きのヒマワリ』他)【演出】  土方政人  (『あすなろ三三七拍子』『謎解きはディナーのあとで』『ジョーカー許されざる捜査官』他)    【主題歌】  androp「Ghost」    【オープニングテーマ】  三浦大知「Unlock」外資系証券会社で、日々巨額の金を動かす白石富生(草ナギ剛)は、恋人・青池梢(木村文乃)と婚約し、順風満帆な毎日を送っていた。ある日、母の三保子(木野花)から、実家の工場が不渡りを出し、社長である父の孝夫(志賀廣太郎)が行方不明だと連絡が入る。その後、孝夫が悪質な業者からも多額の借金をしていたことが判明し、孝夫の連帯保証人になっていた富生は借金地獄に陥る。そんななか、心労を重ねた三保子が倒れてしまう。更には借金まみれである事を知った会社から退社に追い込まれる富生。    その頃、富生の恩師で高校教師の紺野(大杉漣)も赤松金融の赤松(渡部篤郎)から親戚の借金を肩代わりさせられ、苦しんでいた。一人娘・未央(大島優子)には本当のことを言えず…。数日後、富生は梢の祖母で大手金融グループの会長でもある早和子(ジュディ・オング)に呼び出され、1千万円で梢と別れてほしいと言われる。そこへ弟の光太郎(玉森裕太)から電話がかかってきて…。草ナギ剛  大島優子  木村文乃  高田翔(ジャニーズJr.)  新川優愛  志賀廣太郎  木野花  /  玉森裕太(特別出演)  /  津川雅彦  /  ジュディ・オング  大杉漣  渡部篤郎    他【原作】  「銭の戦争」パク・イングォン    【脚本】  後藤法子    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  SMAP「華麗なる逆襲」(ビクターエンタテインメント)    【チーフプロデューサー】  笠置高弘    【プロデューサー】  河西秀幸    【演出・プロデューサー】  三宅喜重    【制作著作】  関西テレビ■番組公式ホームページ  予告動画や番組トピックスを公開中!  公式ツイッターや公式フェイスブック情報も。  公式ホームページは「銭の戦争」で検索してください。  http://www.ktv.jp/zeni/亡くなった父・孝夫(志賀廣太郎)の葬儀で、「金で失くしたもの全て、金で取り戻す」と宣言した富生(草ナギ剛)だったが、住所不定とあって再就職先はなかなか見つからない。行く当てのない富生は紺野洋(大杉漣)の家を訪ねる。しかし未央(大島優子)が洋の借金を知ってしまい、親子げんかを繰り広げていた。あきれながらも、そんな洋の温かさに救われる富生。それから数日後、手応えがあった会社からも不採用を告げられた富生は、路上生活を余儀なくされてしまう。しかし、ルールを知らないためホームレスたちとトラブルを起こし、紅谷(津川雅彦)という謎の老人に助けられる。聞けばホームレスから300億を動かす金貸しにまで上り詰めた男だと知り、借金を申し込むが、紅谷は取り合わず。そんな富生の様子を祖母の早和子(ジュディ・オング)から聞いて心配になった元婚約者・梢(木村文乃)は富生に会いに公園へ行き…。    一方、自分も金貸しを始めようと考えた富生は、紅谷について回るがノウハウを教えてもらうどころか、食い逃げ犯に仕立て上げられる始末。それでもあきらめない富生に対し、紅谷は「お前に、借金の取り立てができるか?」と、食い逃げした定食屋への借金取り立てを任すが…?草ナギ剛  大島優子  木村文乃  高田翔(ジャニーズJr.)  新川優愛  志賀廣太郎  木野花  /  玉森裕太(特別出演)  /  津川雅彦  /  宇梶剛士  ジュディ・オング  大杉漣  渡部篤郎    他■原作  「銭の戦争」パク・イングォン    ■脚本  後藤法子    ■音楽  菅野祐悟    ■SMAP「華麗なる逆襲」(ビクターエンタテインメント)    ■チーフプロデューサー  笠置高弘    ■プロデューサー  河西秀幸    ■演出・プロデューサー  三宅喜重    ■制作著作  関西テレビ■番組公式ホームページ  予告動画や番組トピックスを公開中!  公式ツイッターや公式フェイスブック情報も。  公式ホームページは「銭の戦争」で検索してください。紺野家へ向かった富生(草ナギ剛)は、洋(大杉漣)と未央(大島優子)に金貸しになったことを告げ、借金の返済を迫る。そして金がないことが分かると、洋が大事にしている古書を古本業者に売り、金を作らせるのだった。    数日後、富生は赤松金融社長の赤松(渡部篤郎)に連れられ会員制のレストランへ向かう。そこでは、早和子(ジュディ・オング)をはじめとする金融業界の大物たちが集まる懇親会が開かれていた。二人は梢(木村文乃)の計らいで何とか会場に入ったものの、当然、招かれざる客。早和子は露骨な態度で赤松を追い払おうとするが、そこで富生が思いもよらぬ行動を起こし……。    同じ頃、契約が切れて次の派遣先が見つからない未央は、再び植草(丸山智己)から食事に誘われ、そこで突然のプロポーズをされる。しかも、結納金として洋の借金を肩代わりしてくれるという。複雑な思いのまま家に帰った未央は、早速そのことを洋に伝えるが、「好きでもない相手とお金のために結婚するなんてダメだ」と反対され、思わず家を飛び出す。そんな未央を追いかけて話を聞いた富生は、結婚を祝福し、まだ迷っている未央に自分の境遇を話す。そして、富生の胸中を思って涙を流す未央に「どん底からやり直すには、泣いてる暇なんかない」と言葉をかけ、その背中を押す。富生の本当の姿を知った未央に笑顔が戻り、二人の距離は縮まるが、その様子を少し離れたところから梢が見ていて……。草ナギ剛  大島優子  木村文乃  高田翔(ジャニーズJr.)  新川優愛  丸山智己  立石涼子  ジュディ・オング  大杉漣  渡部篤郎    他■原作  「銭の戦争」パク・イングォン    ■脚本  後藤法子    ■音楽  菅野祐悟    ■SMAP「華麗なる逆襲」(ビクターエンタテインメント)    ■チーフプロデューサー  笠置高弘    ■プロデューサー  三宅喜重  河西秀幸    ■演出  白木啓一郎    ■制作著作  関西テレビ■番組公式ホームページ  予告動画や番組トピックスを公開中!  公式ツイッターや公式フェイスブック情報も。  公式ホームページは「銭の戦争」で検索してください。結婚式当日、富生(草ナギ剛)に手を引かれて式場を飛び出した未央(大島優子)は、結婚相手の植草(丸山智己)から式の費用や慰謝料など多額の金を請求される。2人は借金が増えたことを洋(大杉漣)に謝るが、それでも未央が結婚するより良かったと笑顔を見せる洋。翌日、洋の借金を回収し損ねたことを赤松(渡部篤郎)に報告した富生は、代わりに赤松金融で取り立て不能になっている債権を回収すると言い出す。未回収金額は占めて8750万円。しかし相手はタチの悪いヤクザで、命を落としかねない危険な取り立てになることは間違いない。そこで富生は、赤松にある条件を出す。    一方、借金返済のためひそかにアルバイトを始めた洋が、腰を痛めて入院してしまう。困った未央が、式場で何とか披露宴の残金を分割払いにしてほしいと頼み込んでいると、そこへ騒ぎを聞きつけた梢(木村文乃)が現れる。富生と未央の関係が気になる梢は、それとなく探りを入れつつ、未央の申し出に対して少し考えさせてほしいと返答する。そして数日後、未央にある提案を持ちかけて…。    その頃、富生は、回収相手であるヤクザの大黒(高杉亘)から手ひどい暴行を受け、ボロボロになっていた。しかし、大黒が投資詐欺でもうけていると知り、富生はその手口を逆手にとった回収方法を思いつき……。草ナギ剛  大島優子  木村文乃  高田翔(ジャニーズJr.)  新川優愛  丸山智己  立石涼子  ジュディ・オング  大杉漣  渡部篤郎    他■原作  「銭の戦争」パク・イングォン    ■脚本  後藤法子    ■音楽  菅野祐悟    ■SMAP「華麗なる逆襲」(ビクターエンタテインメント)    ■チーフプロデューサー  笠置高弘    ■プロデューサー  河西秀幸    ■演出・プロデューサー  三宅喜重    ■制作著作  関西テレビ■番組公式ホームページ  予告動画や番組トピックスを公開中!  公式ツイッターや公式フェイスブック情報も。  公式ホームページは「銭の戦争」で検索してください。自分が自殺に追いやったホワイト化学の社長の息子が富生(草ナギ剛)だと知った赤松(渡部篤郎)は、身の危険を感じて富生の周辺を探り始める。さらに、富生から借りた金で借金を返済しに来た未央(大島優子)にも揺さぶりをかけ、富生の動向を把握しようと画策する。    一方、赤松に素性を知られているとは気づいていない富生は、元カリスマ美容師の藍沢(坪倉由幸)の取り立てを任され、店の景気を調べるため、未央を藍沢の美容室へ偵察に行かせる。すると、休日にもかかわらず店内はガラガラ。近いうちに店がつぶれて金が回収できなくなると予想した赤松は、藍沢を追い詰めた末にトバシ携帯を大量に買わせる。しかし、その手口を見た富生は何かに引っかかり……。    その頃、梢(木村文乃)に近づいた赤松は、早和子(ジュディ・オング)がホワイト化学と関係していたことを耳打ちする。疑念を抱いた梢が独自に調べると、ホワイト化学が青池グループの傘下に入っていたことが判明。梢は早和子を問いただすが、早和子は会社の価値を知って助けただけだと答えるだけで…。    紺野家に居候し、未央と生活を共にするようになった富生は、未央が職場の顧客情報を持ち出したことをネタに、赤松から脅されていることを知る。赤松の不穏な動きに不安を覚え富生を心配する未央。富生は赤松の動きに注意を払うが、赤松金融で、父・孝夫(志賀廣太郎)の死にまつわる、ある資料を発見してしまう…!草ナギ剛  大島優子  木村文乃  高田翔(ジャニーズJr.)  新川優愛  朝倉えりか  おかやまはじめ  志賀廣太郎  木野花  ジュディ・オング  渡部篤郎    他    【ゲスト】  安藤玉恵  坪倉由幸  上白石萌歌■原作  「銭の戦争」パク・イングォン    ■脚本  後藤法子    ■音楽  菅野祐悟    ■SMAP「華麗なる逆襲」(ビクターエンタテインメント)    ■チーフプロデューサー  笠置高弘    ■プロデューサー  三宅喜重  河西秀幸    ■演出  白木啓一郎    ■制作著作  関西テレビ■番組公式ホームページ  予告動画や番組トピックスを公開中!  公式ツイッターや公式フェイスブック情報も。  公式ホームページは「銭の戦争」で検索してください。富生(草ナギ剛)が父親を死に追いやった男のもとで働いているとは知る由もない光太郎(玉森裕太)。富生が金貸しになったと聞き、軽蔑する一方、母親の治療費さえも工面できない自分の無力さに、悔しい気持ちがこみ上げていた。そんなある日、バイト仲間から「金になる仕事がある」と持ちかけられた光太郎は、危険な香りのする雑居ビルに足を踏み入れて……。    一方、早和子(ジュディ・オング)の許しを得てホワイト化学の再建に乗り出した梢(木村文乃)は、早速工場へ。「いかにも町工場的な体質を変える」と断言する梢に対し、専務の金原(おかやまはじめ)らは戸惑い、反発するが、梢は青池ファイナンスが株を所有していることを理由に、工員たちを解雇する可能性もあると非情な宣告を突きつける。    その頃、未央(大島優子)は赤松(渡部篤郎)を襲撃した後に行方をくらませた富生を探していた。赤松金融、ホワイト化学、思い当たる場所を方々探し回っていると、偶然、梢と再会する。富生が行方不明だと告げ、なぜ彼を支えてあげなかったのかと梢に尋ねる未央。すると梢は、ずっと心の内に秘めていた想いを打ち明ける。  とある場所を訪れていた富生は、生前の父の姿を思い出し、一人静かに物思いにふけっていた。果たして、富生が考える、這い上がるための次なる野望とは…?  するとそこへ1本の電話がかかってくる。出ると、相手は警察で……。草ナギ剛  大島優子  木村文乃  高田翔(ジャニーズJr.)  新川優愛  志賀廣太郎  木野花  /  玉森裕太(特別出演)  /  津川雅彦  /  ジュディ・オング  渡部篤郎    他■原作  「銭の戦争」パク・イングォン    ■脚本  後藤法子    ■音楽  菅野祐悟    ■SMAP「華麗なる逆襲」(ビクターエンタテインメント)    ■チーフプロデューサー  笠置高弘    ■プロデューサー  河西秀幸    ■演出・プロデューサー  三宅喜重    ■制作著作  関西テレビ■番組公式ホームページ  予告動画や番組トピックスを公開中!  公式ツイッターや公式フェイスブック情報も。  公式ホームページは「銭の戦争」で検索してください。赤松金融の地下に現金の隠し部屋があることを突き止めた富生(草ナギ剛)。しかし、監視カメラが設置されていることに気付き、不用意には近づけない。そこへ、未央(大島優子)から「赤松が戻ってきた」とメールが届く。機転を利かせた未央のおかげで、その日は赤松(渡部篤郎)にバレず事なきを得たものの、翌朝、出社した赤松は事務所の雰囲気に違和感を覚え、一人密かに地下室に設置した監視カメラの映像をチェックする。その晩、紺野家では未央から富生の話を聞いた洋(大杉漣)が計画を何とか阻止しようと説得を試みるが、あえなく失敗。それどころか富生は、隠し部屋の鍵の暗証番号を解読しようと、ある仕掛けを考え、さらに監視カメラの目を欺くための作戦も実行しようとする。  しかし、自分の動きを赤松に勘付かれることを恐れ、焦った富生は、ある晩、正解が分からないまま金庫破りに挑むことを決意。それを知った未央もまた、「あの人には、大きな借りがあるから」と洋の制止も聞かず、富生の後を追い、赤松金融へと向かっていく!  果たして、父親を自殺に追い込んだ赤松への復讐(ふくしゅう)のため、金庫破りに挑む富生は、赤松にバレずに大金を奪うことができるのか!?草ナギ剛  大島優子  木村文乃  高田翔(ジャニーズJr.)  新川優愛  ジュディ・オング  大杉漣  渡部篤郎    他■原作  「銭の戦争」パク・イングォン    ■脚本  後藤法子    ■音楽  菅野祐悟    ■SMAP「華麗なる逆襲」(ビクターエンタテインメント)    ■チーフプロデューサー  笠置高弘    ■プロデューサー  三宅喜重  河西秀幸    ■演出  鈴木浩介    ■制作著作  関西テレビ■番組公式ホームページ  予告動画や番組トピックスを公開中!  公式ツイッターや公式フェイスブック情報も。  公式ホームページは「銭の戦争」で検索してください。ホワイト化学が経営難に陥った裏に、早和子(ジュディ・オング)の思惑があったことを知った富生(草ナギ剛)は怒りを抑えきれない。赤松(渡部篤郎)は、そんな富生をけしかけるかのように、早和子と特許庁の水越(浅野和之)という男が手を組み、ホワイト化学が出願した特許が下りないよう、画策していたことを教える。    翌日、青池ファイナンスの人間を装い水越を訪ねた富生は、ホワイト化学の件で捜査が入るかもしれないと揺さぶりをかけ、さらに、水越が早和子から金を受け取った証拠をつかもうと、彼の行動を徹底的に調べ始める。赤松と手を組むことに反対しながらも、富生が再び無茶をしないか心配な未央(大島優子)もまた、ある場所へと潜入して……。    同じ頃、富生から話を聞いて早和子を信じられなくなった梢(木村文乃)は、独自に社内の金の流れを調べ始める。そして、早和子が隠してきた重大な秘密を知り、がくぜんとする。    そんなある日、富生のもとに水越と青池ファイナンスが接触するとの情報が入るが、何者かに尾行されていることに気付いた水越は接触直前に姿を消してしまう。あきらめかけたその時、富生の携帯が鳴り、出ると相手は未央。「今、水越を追いかけてる」ーー。その声を聞いた富生は、「水越には近づくな!」と告げ、慌ててその後を追うが……。草ナギ剛  大島優子  木村文乃  高田翔(ジャニーズJr.)  新川優愛  朝倉えりか  中林大樹  笠原秀幸  黒坂真美  浅野和之  ジュディ・オング  大杉漣  渡部篤郎    他■原作  「銭の戦争」パク・イングォン    ■脚本  後藤法子    ■音楽  菅野祐悟    ■SMAP「華麗なる逆襲」(ビクターエンタテインメント)    ■チーフプロデューサー  笠置高弘    ■プロデューサー  河西秀幸    ■演出・プロデューサー  三宅喜重    ■制作著作  関西テレビ■番組公式ホームページ  予告動画や番組トピックスを公開中!  公式ツイッターや公式フェイスブック情報も。  公式ホームページは「銭の戦争」で検索してください。赤松(渡部篤郎)が青池グループの株の51%を手に入れた。しかし、その買い取り額はわずか20億円と破格。富生(草ナギ剛)は早和子(ジュディ・オング)が赤松に弱みを握られていると察知し、突然の事態に動転する梢(木村文乃)に「青池を守る方法が一つだけある」とささやく。一方で、赤松を挑発し、20億円の在りかをさも知っているかのような素振りを見せる富生。  警戒した赤松は桜田(高田翔)に富生をマークさせるが、それこそが富生の狙いだった…!    その晩、富生を訪ねて梢が紺野家にやって来る。ホワイト化学を赤松に渡したくない富生と青池グループを守りたい梢。利害が一致した二人は赤松の動きを阻止すべく作戦を練るが、そんな二人の様子を近くで見ていた未央(大島優子)は胸がざわつく。そのうえ、梢からこれまでのことを謝罪され、複雑な気持ちに。  翌日、富生が自分に何も話してくれないことに耐えられなくなった未央は、赤松相手に何か無茶をしようとしている富生に手伝わせてほしいと願い出る。しかし、「危ないから巻きこめない」と断られ、思わず富生への想いを告白してしまう。その時、富生の携帯電話に梢から連絡が入る。梢と今後の作戦を確認した富生は電話を切って……。草ナギ剛  大島優子  木村文乃  高田翔(ジャニーズJr.)  新川優愛  朝倉えりか  ジュディ・オング  大杉漣  渡部篤郎    他■原作  「銭の戦争」パク・イングォン    ■脚本  後藤法子    ■音楽  菅野祐悟    ■SMAP「華麗なる逆襲」(ビクターエンタテインメント)    ■チーフプロデューサー  笠置高弘    ■プロデューサー  三宅喜重  河西秀幸    ■演出  鈴木浩介    ■制作著作  関西テレビ■番組公式ホームページ  予告動画や番組トピックスを公開中!  公式ツイッターや公式フェイスブック情報も。  公式ホームページは「銭の戦争」で検索してください。赤松(渡部篤郎)から奪った20億にもかかわらず、その金を増やそうと考えた富生(草ナギ剛)は、かつての上司・黒田(飯田基祐)を訪ね、利益の一部を渡すことを条件にインサイダー取引をもちかける。一方、怒りに震える赤松は、桜田(高田翔)たちを紺野家やホワイト化学に向かわせ、血眼になって金の在り処を探していた。そんななか、ふと富生の経歴を思い出した赤松は黒田に接触。富生が金を増やそうとしていることを知り、不敵な笑みを浮かべて…。    その頃、早和子(ジュディ・オング)の自首により脱税が明らかになった青池ファイナンスでは、弁護士から追徴課税が50億円に上ると聞いた梢(木村文乃)が頭をかかえていた。今すぐ現金が必要な梢は、富生に40億円でホワイト化学を売ってほしいと提案され、その提案を受け入れる。数日後、喫茶店に呼び出された富生は、黒田から株価が確実に上がる会社の情報を教えてもらうが、少し離れたところでその話を赤松が聞いていた。そうとは知らず、紺野家に戻り、黒田から聞いた情報を元に株を買おうとする富生。しかし、話を聞いた未央(大島優子)は、今まさに犯罪行為に手を出そうとしている富生を見ていられず、思わず頬を叩いてしまう。草ナギ剛  大島優子  木村文乃  高田翔(ジャニーズJr.)  新川優愛  おかやまはじめ  木野花  飯田基祐  高杉亘  笠原秀幸  ジュディ・オング  大杉漣  渡部篤郎    他■原作  「銭の戦争」パク・イングォン    ■脚本  後藤法子    ■音楽  菅野祐悟    ■SMAP「華麗なる逆襲」(ビクターエンタテインメント)    ■チーフプロデューサー  笠置高弘    ■プロデューサー  河西秀幸    ■演出・プロデューサー  三宅喜重    ■制作著作  関西テレビ■番組公式ホームページ  予告動画や番組トピックスを公開中!  公式ツイッターや公式フェイスブック情報も。  公式ホームページは「銭の戦争」で検索してください。未央(大島優子)を助けに向かった先で赤松(渡部篤郎)と対峙(たいじ)した富生(草ナギ剛)は、未央と引き換えに20億円を返すよう迫られる。一日の猶予をもらった富生は、洋(大杉漣)の言葉をヒントに、ある方法で20億円を返すため、再び灰谷(中林大樹)や桃子(朝倉えりか)らに声をかけ……。    一方、20億円が手元に戻ることを確信した赤松は、早和子(ジュディ・オング)の保釈金5億を用意できず苦しむ梢(木村文乃)に電話をかけ、金を援助する代わりに自分を青池ファイナンスの役員に加えるよう持ちかける。    そして、すべての準備を整えた富生が、20億円の受け渡し場所に選んだのは赤松金融。    待ち構える赤松に、富生は一体どんな方法で20億円を返すのか!?  未央、梢、光太郎(玉森裕太)、ホワイト化学、それぞれの行方は…?  金に人生を翻弄(ほんろう)された富生の闘いが、ついに幕を閉じる…!草ナギ剛  大島優子  木村文乃  高田翔(ジャニーズJr.)  新川優愛  朝倉えりか  おかやまはじめ  高杉亘  中林大樹  木野花  /  玉森裕太(特別出演)  /  津川雅彦  /  ジュディ・オング  大杉漣  渡部篤郎    他■原作  「銭の戦争」パク・イングォン    ■脚本  後藤法子    ■音楽  菅野祐悟    ■SMAP「華麗なる逆襲」(ビクターエンタテインメント)    ■チーフプロデューサー  笠置高弘    ■プロデューサー  河西秀幸    ■演出・プロデューサー  三宅喜重    ■制作著作  関西テレビ■番組公式ホームページ  予告動画や番組トピックスを公開中!  公式ツイッターや公式フェイスブック情報も。  公式ホームページは「銭の戦争」で検索してください。★フジテレビHP内で、ドラマ公式ページ公開中!  オリジナルコンテンツもチェック!    ★公式twitter稼働中!  残念な夫。で検索!オリジナル画像多数公開中!榛野陽一(玉木宏)と知里(倉科カナ)夫婦は、温かくて明るい、“理想の家庭"を夢見て結婚。しかし、その夢は知里の出産を期に変化しようとしていた。  育児に追われる知里は、新婚の頃のような初々しさをなくし、少しイライラ気味。陽一は育児を手伝うどころか、独身時代からの趣味グッズの収集を続け、なぜ知里がイライラしているのかは全くわからない。  ある日の朝、陽一は出社途中に会社の先輩、細井茂(岸谷五朗)に相談。すると、家庭での地位が落ちているのではないかと言われてしまう。そんな陽一は仕事が出来て、他人には親切…。知里はそれを理解しているからこそ、陽一が育児を手伝わないことにイライラが増しているのだが…。  育児にお金がかかることを知った知里は、趣味などに浪費する陽一に小遣い制導入を宣言。阻止しようと陽一が再び茂に相談すると、妻の扱い方なるものを伝授される。陽一は早速、知里に試してみるが上手くいかない。実は、茂も家庭内では地位を失っている夫のひとり。さらに、陽一と茂は、お互いの妻、知里と美和子(大塚寧々)が知り合っていることなど気づいていない。  陽一の地位失墜はさらに加速。リビングに陽一が飾っている趣味グッズも知里に片付けられてしまう始末。そんな時、陽一は客の須藤俊也(黒木啓司)から夫婦円満の秘訣を聞く。いわく、贈り物、新婚時の初心に戻ること。この言葉で、陽一はあることを思いつく。榛野陽一(34):玉木宏  榛野知里(28):倉科カナ  須藤俊也(34):黒木啓司(EXILE)  細井美香(17):生田絵梨花(乃木坂46)  浜中遼(26):林遣都  由衣(30):高橋メアリージュン  謎の男:温水洋一  大石かおり(38):笛木優子    榛野明美(58):浅田美代子    細井美和子(46):大塚寧々  細井茂(50):岸谷五朗【脚本】  山崎宇子  阿相クミコ    【プロデュース】  小原一隆    【演出】  西坂瑞城  宮木正悟    【主題歌】  「はいYES!」ユニコーン(キューンミュージック)    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★フジテレビHP内で、ドラマ公式ページ公開中!  オリジナルコンテンツもチェック!    ★公式twitter稼働中!  残念な夫。で検索!オリジナル画像多数公開中!榛野陽一(玉木宏)は、知里(倉科カナ)がつけている育児日記に離婚届が挟まっているのを見つけてしまう。信じられない陽一はオロオロするばかり。  翌日、不安を抱えながら出社した陽一は、細井茂(岸谷五朗)とクライアントを出迎える。約束の時間に遅れてやって来たクライアントは、家を建てられなくなったと切り出す。妻に離婚を切り出されたのだ。話を聞いた陽一は、我がことのように動揺する。  茂は、そんな陽一も妻の離婚届を発見したのではないかと見抜く。妻の気持ちをハッキリ聞くと言う陽一を制した茂は、知里が産後鬱(うつ)になっているのではないかと指摘する。  家に帰った陽一は、知里が大学時代の友人の結婚式に招待されたが、育児のために断ったことを知る。どうやら行きたそうだった知里に、陽一は出席するよう勧める。陽一は茂の言った産後鬱(うつ)で、離婚まで考え始めた知里を気分転換させようと思ったのだ。代休をとってまで面倒をみるという陽一に、知里は結婚式への出席を決意。  まず、知里は子供を陽一に預けて美容院に出かける。ほんの数時間だが陽一は初めてひとりで赤ちゃんの世話。知里が帰ると、陽一は赤ちゃんを膝に乗せてビールを飲んでいた。知里に飲酒をたしなめられる陽一。さらに、陽一は面倒を見るのは大変だったので気晴らしに…と出て行ってしまう。  結婚式の日、知里は陽一への不安が残るものの出かけて行く。榛野陽一(34):玉木宏  榛野知里(28):倉科カナ  須藤俊也(34):黒木啓司(EXILE)  細井美香(17):生田絵梨花(乃木坂46)  浜中遼(26):林遣都  由衣(30):高橋メアリージュン  謎の男:温水洋一  大石かおり(38):笛木優子    榛野明美(58):浅田美代子    細井美和子(46):大塚寧々  細井茂(50):岸谷五朗【脚本】  山崎宇子  阿相クミコ    【プロデュース】  小原一隆    【演出】  西坂瑞城  宮木正悟    【主題歌】  「はいYES!」ユニコーン(キューンミュージック)    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★フジテレビHP内で、ドラマ公式ページ公開中!  オリジナルコンテンツもチェック!    ★公式twitter稼働中!  残念な夫。で検索!オリジナル画像多数公開中!    ★youtubeにて、オリジナル動画「温水洋一、謝ります」公開中!非行少女が父親をバットで殴ったとの雑誌記事を読んだ榛野陽一(玉木宏)は、娘の将来を思って不安になる。そんな時、陽一は子育てに自信満々のクライアント、須藤俊也(黒木啓司)に子供は乳幼児から英才教育した方が良いと言われる。細井茂(岸谷五朗)も俊也の意見にうなずいた。陽一は早速、知育グッズを買って帰るが、知里(倉科カナ)は大反対。知里は英才教育よりも娘には心豊かに育ってもらいたかったのだ。  一方、茂の家庭では高校生の娘、美香(生田絵梨花)の将来を真剣に考える時期が来ていた。自立出来る女性になって欲しいと願う美和子(大塚寧々)は、茂の意見など聞こうともしないで、美香にピアノを辞めさせて普通大学への受験を課そうとしている。美和子と仲の良い美香も、素直に従っているように思えたのだが…。  陽一は浜中遼(林遣都)がセッティングした大石かおり(笛木優子)の着任歓迎会に参加。そこで、陽一は、かおりがかつてNBAのチアリーダーをしていたと聞く。親の影響でチアを始めたと言うかおりに、陽一は娘の教育方針を変更。家に帰った陽一はあきれる知里をよそに、娘にチアやバスケットボールの教育を始めた。  知里は陽一のイクメンとして張り切る姿勢が迷惑だと美和子と由衣(高橋メアリージュン)に愚痴る。陽一のことを考えると体がかゆくなると知里が話すと、2人から夫病だと言われてしまう・・・。榛野陽一(34):玉木宏  榛野知里(28):倉科カナ  須藤俊也(34):黒木啓司(EXILE)  細井美香(17):生田絵梨花(乃木坂46)  浜中遼(26):林遣都  由衣(30):高橋メアリージュン  謎の男:温水洋一  大石かおり(38):笛木優子    榛野明美(58):浅田美代子    細井美和子(46):大塚寧々  細井茂(50):岸谷五朗【脚本】  山崎宇子  阿相クミコ    【プロデュース】  小原一隆    【演出】  西坂瑞城  宮木正悟    【主題歌】  「はいYES!」ユニコーン(キューンミュージック)    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★フジテレビHP内で、ドラマ公式ページ公開中!  オリジナルコンテンツもチェック!    ★公式twitter稼働中!  残念な夫。で検索!オリジナル画像多数公開中!#残念な夫    ★YouTubeにて、オリジナル動画「温水洋一、謝ります」公開中!榛野陽一(玉木宏)が出勤しようとしていると、知里(倉科カナ)がハガキを見ながらうらやましがっている。ハガキは、知里の友人が新婚旅行先のハワイから送ったものだった。知里は近くで良いから華と3人でレジャーに行きたいと陽一におねだり。気乗りしない陽一だが、知里の機嫌が悪くなるのを危惧して、2月3日の節分に家族で出かけることを約束した。  出社した陽一は、細井茂(岸谷五朗)から新規でのモデルハウスデザインの仕事を任される。ただし、今回は建築資材メーカーとのコラボレーションで、先方の社長に認めてもらえるものでなくてはならない。しかも、デザインの提出期限は2月3日。それまでに社長に認めてもらえなければ、他社に契約が移ってしまう。陽一は了解するのだが、期限が知里とレジャーに行く約束をした日だと気づく。  仕事を終えた陽一は、茂、須藤俊也(黒木啓司)とスーパー銭湯へ。仕事か家族サービスかで悩む陽一に、俊也は男なら家族を黙らせてでも仕事だと言い切る。陽一もその気になり、家族サービス中止を宣言。  家に帰ると陽一は、さっそくレジャー中止の話を切り出そうとするが、すでに知里は“お出かけプラン"まで作って大はしゃぎ。やはり機嫌を損ねたくない陽一は、話すことが出来ない。それなら3日以前にコラボ相手の社長にデザインを認めてもらえば良い。しかし、陽一は社長のお眼鏡にかなう作品がなかなか出来ずに…。榛野陽一(34):玉木宏  榛野知里(28):倉科カナ  須藤俊也(34):黒木啓司(EXILE)  細井美香(17):生田絵梨花(乃木坂46)  浜中遼(26):林遣都  由衣(30):高橋メアリージュン  謎の男:温水洋一  大石かおり(38):笛木優子    榛野明美(58):浅田美代子    細井美和子(46):大塚寧々  細井茂(50):岸谷五朗【脚本】  山崎宇子  阿相クミコ    【プロデュース】  小原一隆    【演出】  西坂瑞城  宮木正悟    【主題歌】  「はいYES!」ユニコーン(キューンミュージック)    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★フジテレビHP内で、ドラマ公式ページ公開中!  オリジナルコンテンツもチェック!    ★公式twitter稼働中!  残念な夫。で検索!オリジナル画像多数公開中!#残念な夫    ★YouTubeにて、オリジナル動画「温水洋一、謝ります」公開中!榛野陽一(玉木宏)は細井茂(岸谷五朗)と、須藤俊也(黒木啓司)宅設計の打ち合わせをしていたが、この日の俊也は陽一に鋭い視線を飛ばしている。俊也は妻の由衣(高橋メアリージュン)と陽一が会話しているのを目撃し、2人の関係を疑っていたのだ。陽一は見られていたこと、また俊也と由衣が夫婦だということは知らなかった。  知里(倉科カナ)は、以前働いていた職場の先輩に声をかけられ、インテリアデザインの仕事を頼まれる。反対する陽一に対し、知里は自分が働けば陽一の欲しがっていた趣味のNBAグッズが買えると説得する。  知里は働くために、華を預ける保育施設を探すもののどこもいっぱい。父、牧田仁輔(石倉三郎)と義母の明美(浅田美代子)にも頼めそうもない。美和子(大塚寧々)と由衣に相談したところ、美和子は陽一を細井家に連れて来るよう促す。「奥さんの気持ちを分かってあげて」という美和子の厳しい指摘に、あらがえない陽一。茂は陽一に加担するどころか、すぐに美和子側に寝返ってしまう。  残すは華を預かってくれる場所。そんな時、知里は保育所に空きが出来たとママ友から連絡をもらう。知里は陽一に迷惑はかけないと約束して働きに出ることになった。  一方、茂は美香(生田絵梨花)がピアノバーで働いていることを知ってしまう。また俊也は、前回の仕事をミスしたことで職を失ってしまうかもしれない瀬戸際に立たされていた。榛野陽一(34):玉木宏  榛野知里(28):倉科カナ  須藤俊也(34):黒木啓司(EXILE)  細井美香(17):生田絵梨花(乃木坂46)  浜中遼(26):林遣都  由衣(30):高橋メアリージュン  謎の男:温水洋一  大石かおり(38):笛木優子    榛野明美(58):浅田美代子    細井美和子(46):大塚寧々  細井茂(50):岸谷五朗【脚本】  山崎宇子  阿相クミコ    【プロデュース】  小原一隆    【演出】  西坂瑞城  宮木正悟    【主題歌】  「はいYES!」ユニコーン(キューンミュージック)    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★YouTubeにて、かわいい赤ちゃん動画「今週の華ちゃん」公開開始!    ★フジテレビHP内で、ドラマ公式ページ公開中!  オリジナルコンテンツもチェック!    ★公式twitter稼働中!  残念な夫。で検索!オリジナル画像多数公開中!#残念な夫    ★YouTubeにて、オリジナル動画「温水洋一、謝ります」公開中!榛野陽一(玉木宏)は、須藤俊也(黒木啓司)の妻、由衣(高橋メアリージュン)との写真を知里(倉科カナ)に見られてしまう。陽一は由衣がサークルの後輩で、一時期交際していたことを素直に告白。知里は、今は何もないと正直に語る陽一を信じるものの、ママ友の由衣とどう向き合うか悩まなくてはいけないのは陽一のせいだと言う。  細井茂(岸谷五朗)の家では、美和子(大塚寧々)と美香(生田絵梨花)の対立が深刻化。そんな中、美香をピアノに真剣に向き合わせたきっかけが、陽一だったことが判明していた。  出社した陽一は、由衣の件を茂に伝え、須藤家新居の設計担当から外して欲しいと頼んで了承された。さらに、陽一の営業推進部兼任が決定。早速、デスクを移す陽一の指導係として大石かおり(笛木優子)が待っていた。そんな時、陽一は美香に呼び出され、美和子を説得して欲しいと頼まれてしまう。  一方知里は美和子から、陽一が美香の進路に口出ししたと知らされ、陽一に余計なことをしないようにさせると約束。そして、知里は陽一と由衣の件を相談する。  陽一と茂は俊也と打ち合わせの際に陽一の設計担当替えを切り出すが、俊也は即座に断る。サウナ仲間、パパ友として昔のことなど気にしないと寛大さを見せる俊也。ホッとした陽一は、3家族そろって鍋パーティーをしようと口走る。すると俊也が即座に応じ、細井家での開催が決定してしまった。榛野陽一(34):玉木宏  榛野知里(28):倉科カナ  須藤俊也(34):黒木啓司(EXILE)  細井美香(17):生田絵梨花(乃木坂46)  浜中遼(26):林遣都  由衣(30):高橋メアリージュン  謎の男:温水洋一  大石かおり(38):笛木優子    榛野明美(58):浅田美代子    細井美和子(46):大塚寧々  細井茂(50):岸谷五朗【脚本】  山崎宇子  阿相クミコ    【プロデュース】  小原一隆    【演出】  西坂瑞城  宮木正悟    【主題歌】  「はいYES!」ユニコーン(キューンミュージック)    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★YouTubeにて、かわいい赤ちゃん動画「今週の華ちゃん」公開中!    ★フジテレビHP内で、ドラマ公式ページ公開中!  オリジナルコンテンツもチェック!    ★公式twitter稼働中!  残念な夫。で検索!オリジナル画像多数公開中!#残念な夫    ★YouTubeにて、オリジナル動画「温水洋一、謝ります」公開中!榛野陽一(玉木宏)宅に、知里(倉科カナ)が須藤由衣(高橋メアリージュン)、優斗(高村佳偉人)母子を連れて来て、由衣たちを泊めたいと言う。由衣が夫の俊也(黒木啓司)から時折、DV(家庭内暴力)を受けているという事情を知った陽一は承諾する。  翌日、由衣母子は陽一たちに心配されながらも帰宅。出社した陽一は、昨夜の出来事を細井茂(岸谷五朗)に話す。理想の夫婦と思えた須藤家の問題に2人とも驚いていた。茂自身も妻の美和子(大塚寧々)と娘の美香(生田絵梨花)の衝突が解決していない。茂は、夫婦関係を良好にするためにも、もう1人子どもを作ったらどうかと陽一に勧める。  茂の勧めを考えている陽一に、大石かおり(笛木優子)が知里とセックスレスになっているのではないのかとささやいた。かおりは自分の離婚原因がセックスレスだったと話す。離婚への発展を避けるため知里に接近するが良いタイミングがつかめない。知里が陽一の意味深な行動を友人の桐島楓(西原亜希)に相談すると、求められていたのではないかと言われる。楓は産後セックスレス夫婦の危機を特集した雑誌を知里に見せた。そこに知里の元カレ、向井和之(田中圭)が現れる。話の流れを知った和之に、妻との関係がなくなったら自分なら浮気に走るかもしれないと言われ驚く知里。  その頃、陽一はNBAの試合観戦をしようと、かおりからスポーツバーに誘われていた。榛野陽一(34):玉木宏  榛野知里(28):倉科カナ  須藤俊也(34):黒木啓司(EXILE)  細井美香(17):生田絵梨花(乃木坂46)  浜中遼(26):林遣都  由衣(30):高橋メアリージュン  謎の男:温水洋一  大石かおり(38):笛木優子    榛野明美(58):浅田美代子    細井美和子(46):大塚寧々  細井茂(50):岸谷五朗【脚本】  山崎宇子  阿相クミコ    【プロデュース】  小原一隆    【演出】  西坂瑞城  宮木正悟    【主題歌】  「はいYES!」ユニコーン(キューンミュージック)    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★YouTubeにて、かわいい赤ちゃん動画「今週の華ちゃん」公開中!!    ★フジテレビHP内で、ドラマ公式ページ公開中!  オリジナルコンテンツもチェック!    ★公式twitter稼働中!  残念な夫。で検索!オリジナル画像多数公開中!#残念な夫    ★YouTubeにて、オリジナル動画「温水洋一、謝ります」公開中!榛野陽一(玉木宏)は、大石かおり(笛木優子)とホテルで一晩過ごして朝帰り。酔っていたためホテルで何があったか覚えていない陽一は、怪しむ知里(倉科カナ)に苦しい言い訳をするも雰囲気に耐えられず、すぐに出社する。  会社に着いても、陽一はソワソワ。なぜなら、会社にはかおりがいるのだ。細井茂(岸谷五朗)から声をかけられ、陽一は簡単に昨晩の出来事を話す。すると茂は、浮気は墓場まで持って行くつもりで妻に隠せとアドバイス。  その頃、陽一の朝帰りに疑いを持つ知里は、美和子(大塚寧々)に相談。美和子は、陽一が浮気をするような男ではないと言い切り、安心できないなら陽一を観察してみるよう促す。美和子によると、浮気をしている男は携帯を気にし、口数が増え、急に家族思いになるのだそうだ。  退社時、かおりに待ち伏せされた陽一は昨夜のことを謝り、ホテルで何かあったかと尋ねる。すると、かおりは携帯電話で撮影した陽一の寝姿を見せ、私の宝物にすると意味深にほほ笑んだ。  帰宅した陽一を知里が観察。陽一の口数は明らかに多くなり、急に華のひな祭りをやろうと言いだし、携帯電話を握りしめ、バスルームへ…。知里は陽一が何かを隠していると確信する。  ひな祭りの日、陽一はかおりから最後の思い出にしたいので、今夜デートして欲しいとのメールを受信。浮気が清算出来ると思った陽一は、誘いを受けてしまい・・・。榛野陽一(34):玉木宏  榛野知里(28):倉科カナ  須藤俊也(34):黒木啓司(EXILE)  細井美香(17):生田絵梨花(乃木坂46)  浜中遼(26):林遣都  由衣(30):高橋メアリージュン  謎の男:温水洋一  大石かおり(38):笛木優子    榛野明美(58):浅田美代子    細井美和子(46):大塚寧々  細井茂(50):岸谷五朗【脚本】  山崎宇子  阿相クミコ    【プロデュース】  小原一隆    【演出】  西坂瑞城  宮木正悟    【主題歌】  「はいYES!」ユニコーン(キューンミュージック)    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★前回の第8話をフジテレビ+7(プラスセブン)で無料配信中!    ★YouTubeにて、かわいい赤ちゃん動画「今週の華ちゃん」公開中!!    ★公式HPでオリジナル企画実施中!    ★公式twitter稼働中!  残念な夫。で検索!オリジナル画像多数公開中!#残念な夫    ★YouTubeにて、オリジナル動画「温水洋一、謝ります」公開中!榛野陽一(玉木宏)は知里(倉科カナ)に会うため、彼女の実家がある新潟へ。知里は、父親の牧田仁輔(石倉三郎)に伴われて現れた。離婚の真偽を尋ねる陽一に、知里は黙ってうなずく。信じられない陽一に、知里はもう話もしたくないと告げる。知里は陽一が結婚した時に“嘘つかない、隠し事しない、浮気しない"と交わした約束をすべて破ったと、取りつく島もなかった。  数日後、陽一のもとに知里が申し立てた離婚調停の書類が届く。第三者が間に入ることで知里も冷静になるかもしれないという仁輔の計らいだが、陽一の衝撃は大きい。そんな陽一を細井茂(岸谷五朗)が心配する。  同じ頃、須藤俊也(黒木啓司)は由衣(高橋メアリージュン)から誓約書を渡される。由衣は俊也が心療内科に通うことと、次に自分に暴力をふるったら即離婚という条件で、家族としてやり直そうとしていた。  陽一、茂、俊也が久しぶりにサウナで顔を合わす。そこで俊也は3組に1組の夫婦が離婚するらしいと口にする。現在、一番離婚に近い距離にいるのは陽一だった。  浮気を確かめたい陽一だが、大石かおり(笛木優子)にはハッキリと事実だと言われてしまう。部下の渡辺聡(末原拓馬)に陽一が貸した金も知里が浮気を疑う一因。ところが、浜中遼(林遣都)によると渡辺は姿をくらましていた。  陽一が浮気の疑いを晴らす材料を見つけられないまま、知里との離婚調停が始まってしまう。榛野陽一(34):玉木宏  榛野知里(28):倉科カナ  須藤俊也(34):黒木啓司(EXILE)  細井美香(17):生田絵梨花(乃木坂46)  浜中遼(26):林遣都  由衣(30):高橋メアリージュン  謎の男:温水洋一  大石かおり(38):笛木優子    榛野明美(58):浅田美代子    細井美和子(46):大塚寧々  細井茂(50):岸谷五朗【脚本】  山崎宇子  阿相クミコ    【プロデュース】  小原一隆    【演出】  西坂瑞城  宮木正悟    【主題歌】  「はいYES!」ユニコーン(キューンミュージック)    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★前回の第9話をフジテレビ+7(プラスセブン)で無料配信中!    ★YouTubeにて、かわいい赤ちゃん動画「今週の華ちゃん」公開中!!    ★公式HPでオリジナル企画実施中!    ★公式Twitter稼働中!  残念な夫。で検索!オリジナル画像多数公開中!#残念な夫    ★YouTubeにて、オリジナル動画「温水洋一、謝ります」公開中!榛野陽一(玉木宏)は調停で、知里(倉科カナ)の要求を全て認め、離婚に同意した。最終的な離婚届の提出も、知里に任せることも承諾する。  新潟の実家に戻った知里は、父の牧田仁輔(石倉三郎)、母の京子(角替和枝)に本当にこれでよかったのかと心配される。うなずく知里だが、離婚届を目の前に、まだどこか迷っていた。  一方、陽一の家には、細井茂(岸谷五朗)と月島博(温水洋一)が訪ねて来た。自分の非を全て認め、離婚にも同意の上で、娘の華に恥じることのない父親になるという陽一の決意に、月島と茂は感心する。  条件付きで須藤俊也(黒木啓司)に、やり直すことを認めた由衣(高橋メアリージュン)。しかし、俊也の方が離婚を求めていた。由衣は、心療内科のカウンセラーを訪ねる。  知里との離婚の引き金となった陽一の浮気相手、大石かおり(笛木優子)がヘッドハンティングで会社を辞めるという。陽一があいさつに行くと、かおりは知里と会ったと意外なことを話し出した。必死に家族を守ろうとする知里の姿を見て、陽一をあきらめることにしたと言うかおり。  細井家では、美香(生田絵梨花)のピアノコンクールが一週間後に迫っていた。美和子(大塚寧々)は知里に会うため新潟に向かう。やんわりと離婚を思いとどまらせようとする美和子だが、知里の陽一への幻滅は重かった。  その頃、陽一は今までの自分を変えようと必死になっていて…。榛野陽一(34):玉木宏  榛野知里(28):倉科カナ  須藤俊也(34):黒木啓司(EXILE)  細井美香(17):生田絵梨花(乃木坂46)  浜中遼(26):林遣都  由衣(30):高橋メアリージュン  月島博:温水洋一  大石かおり(38):笛木優子    榛野明美(58):浅田美代子    細井美和子(46):大塚寧々  細井茂(50):岸谷五朗【脚本】  山崎宇子  阿相クミコ    【プロデュース】  小原一隆    【演出】  西坂瑞城  宮木正悟    【主題歌】  「はいYES!」ユニコーン(キューンミュージック)    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/mondainoaru_restaurant/index.html田中たま子(真木よう子)は、真面目で働くことが大好きな独身女性。小さな仕出し会社に勤めていたたま子は、その会社がカリスマ社長・雨木太郎(杉本哲太)率いる大手飲食会社『ライクダイニングサービス』に吸収合併されたのを機に、全国展開を見据えた新規店舗のプロジェクトに参加することになった。だが『ライクダイニングサービス』は極端なほど男性偏重で、手柄はすべて男たちのもの。おまけにセクハラ、パワハラが日常的に横行していた。それでもたま子は、物件や料理人探しに奔走し、やがて優れた腕を持つシェフ・門司誠人(東出昌大)と出会う。  そんな折、たま子は高校時代の友人でもある同僚・藤村五月(菊池亜希子)が、屈辱的ともいえるひどいセクハラを受けた上に異動させられたことを知り、ある復讐を決行する。職を失ったたま子は、元同僚でプライドばかり高い東大卒の新田結実(二階堂ふみ)、家出中のフリーターで人間嫌いの雨木千佳(松岡茉優)、高校時代の同級生で子どもを連れて家を出た専業主婦・森村鏡子(臼田あさ美)、前の会社の同僚だが謎の多い烏森奈々美(YOU)、女装好きのゲイという理由で仕事を得られなかった一流パティシエの几ハイジ(安田顕)に声をかける。  『ライクダイニングサービス』が門司をシェフに起用し、表参道にオープンさせるビストロ『シンフォニック表参道』のすぐそばにあるビルの屋上で、一緒にビストロを始めようと…。真木よう子  東出昌大  二階堂ふみ  高畑充希  菅田将暉  松岡茉優  臼田あさ美  ●  YOU  安田顕  ●  田山涼成  吹越満  杉本哲太【脚本】  坂元裕二    【演出】  並木道子  加藤裕将    【主題歌】  きゃりーぱみゅぱみゅ「もんだいガール」(unBORDE/ワーナーミュージック・ジャパン)    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【プロデュース】  清水一幸    【制作】  フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/mondainoaru_restaurant/index.htmlたま子(真木よう子)は、ビストロをオープンさせるべく、表参道にある『獅子丸ビル』屋上の格安ペントハウスを借りた。たま子は、パティシエのハイジ(安田顕)、シェフの千佳(松岡茉優)と店の階下で共同生活を送りながら、経費節減のため、可能な限り自分たちの力で準備を進めようとしていた。だが、千佳だけは何も手伝わずに、ひたすら漫画を読んでいた。  同じころ、息子の洋武(庵原匠悟)を連れてファミレスを訪れた離婚調停中の専業主婦・鏡子(臼田あさ美)は、そこで奈々美(YOU)と出会う。奈々美は、東大卒の結実(二階堂ふみ)はともかく、鏡子はたま子の店に参加すると思った、と告げた。すると鏡子は、一度も働いたことがなければ料理もできない自分は不良品だと言い出し…。  たま子たちが、資材を搬入していると、それに気づいた門司(東出昌大)や藍里(高畑充希)、土田(吹越満)ら、ライクダイニングサービス社の面々が近づいてきた。たま子たちが、門司がシェフを務める新店舗『シンフォニック表参道』のすぐそばでビストロをオープンさせることを知った土田たちは、口では応援しているなどと言いながらも完全にバカにしていた。  そんな折、鏡子は、夫の森村真三(丸山智己)から、洋武の親権と養育権はこちらが持つ、と一方的に告げられてしまい…。真木よう子  東出昌大  二階堂ふみ  高畑充希  菅田将暉  松岡茉優  臼田あさ美  ●  YOU  安田顕  ●  田山涼成  吹越満  杉本哲太【脚本】  坂元裕二    【演出】  並木道子  加藤裕将    【主題歌】  きゃりーぱみゅぱみゅ「もんだいガール」(unBORDE/ワーナーミュージック・ジャパン)    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【プロデュース】  清水一幸    【制作】  フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/mondainoaru_restaurant/index.htmlたま子(真木よう子)たちは、『ビストロフー』のオープンに向けて準備を続けていた。ところがその矢先、シェフを務める千佳(松岡茉優)が、荷物をまとめてたま子たちのもとから出ていこうとする。理由を問われ、料理をするのが嫌だ、面倒くさい、と答える千佳。たま子は、出ていくにしてもひと晩考えてからにしてはどうか、と提案し、千佳のために用意したコックコートを手渡した。千佳の料理の腕は宝物だから、出ていくにしてもコックコートを持っていってほしいーーたま子は、そう千佳に告げる。  あくる日、たま子が千佳の部屋を訪れると、そこに彼女の姿はなかった。たま子は、遅れてやってきた結実(二階堂ふみ)やハイジ(安田顕)たちに、千佳が戻ってきたいと思える店にしよう、と言ってほほ笑んだ。  別の日、たま子は、結実、鏡子(臼田あさ美)、ハイジとともに、魚の卸売市場を訪れる。が、その際に立ち寄った回転寿司店で、門司(東出昌大)や藍里(高畑充希)らライバル店『シンフォニック表参道』のスタッフと鉢合わせしてしまう。たま子を店の外に連れ出した門司は、『ビストロフー』が『シンフォニック表参道』と同じレシピのフォンを使うことに触れ、同じレシピで勝てると思っているのか、と言い放つ。そもそも門司は、たま子の同級生が作ったフォンなど使いたくなかったのだという。そんな門司に、たま子は「勝ちます」と宣言し…。真木よう子  東出昌大  二階堂ふみ  高畑充希  菅田将暉  松岡茉優  臼田あさ美  ●  YOU  安田顕  ●  田山涼成  吹越満  杉本哲太【脚本】  坂元裕二    【主題歌】  きゃりーぱみゅぱみゅ「もんだいガール(unBORDE/ワーナーミュージック・ジャパン)    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【プロデュース】  清水一幸    【演出】  並木道子  加藤裕将    【制作】  フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/mondainoaru_restaurant/index.htmlたま子(真木よう子)たちの店『ビストロフー』はしばらくの間営業を停止する。採算を度外視して食材にこだわるシェフの千佳(松岡茉優)がハイジ(安田顕)と衝突し、メニューの見直しが進まないのだ。たま子は、シェフが作りたいものを作ってもらおうと提案してみんなを納得させ、試作に取り組む。  再オープンの前日、たま子は、店で身につけるために用意した6色のスカーフをみんなに手渡す。それぞれが自分の好きな色を手にする中、いまも就職活動を続けていた結実(二階堂ふみ)も、最後に残った赤と緑から緑を選ぶ。  ところが、運悪くオープンの日もその翌日も雨に見舞われ、3日目はとうとう雪が降ってしまう。たま子は、集客のために鏡子(臼田あさ美)たちとウェブサイトを作った。その際、結実は、古めかしいデザインをあざ笑い、ビラを配った方がましだと発言したため、本当にビラ配りをするはめに。するとそこに藍里(高畑充希)が現れ、結実を合コンに誘う。藍里とともにカラオケ店を訪れた結実は、そこで『シンフォニック表参道』の見習い料理人・星野(菅田将暉)と出会い…。  同じころ、『ビストロフー』には、原宿ファッション界の著名人・伊達和美(銀粉蝶)が訪れていた。料理を気に入った和美は、金曜日に大切な友人の誕生会を開きたい、といって、『シンフォニック表参道』から『ビストロフー』に予約を変更する。それを知った門司(東出昌大)は…。真木よう子  東出昌大  二階堂ふみ  高畑充希  菅田将暉  松岡茉優  臼田あさ美  ●  YOU  安田顕  ●  田山涼成  吹越満  杉本哲太【脚本】  坂元裕二    【演出】  並木道子  加藤裕将    【主題歌】  きゃりーぱみゅぱみゅ「もんだいガール」(unBORDE/ワーナーミュージック・ジャパン)    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【プロデュース】  清水一幸    【制作】  フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/mondainoaru_restaurant/index.htmlたま子(真木よう子)たちは、客のいない『ビストロフー』の店内でヒマを持て余していた。そこにやってきた奈々美(YOU)は、六本木ヒルズで結実(二階堂ふみ)を見かけたことをたま子たちに伝える。  『フー』とは対照的に、ライバル店『シンフォニック表参道』には客の行列ができていた。門司(東出昌大)が新たに開発したポトフがテレビで紹介されたからだった。  たま子たちは、店をより多くの人に知ってもらうためにどうすればいいか話し合う。そこでたま子は、街角でお弁当を売ろうと提案する。そこに突然、ライクダイニングサービス社長の雨木(杉本哲太)が、部下の土田(吹越満)を伴ってやってくる。雨木は、料理を注文すると、娘の千佳(松岡茉優)の話を聞きたい、といってたま子を自分たちの席に座らせた。すると雨木は、屈辱的な仕打ちを受けて会社を辞めたたま子の友人・五月のことを侮辱するような発言をした上、たま子に向かって愛人にならないかと言い出す。たま子は、そんな雨木に、五月の無念を晴らすためにこの店を始めたと告げ、ふたりを追い出すが…。  一方、藍里(高畑充希)は、同僚の池辺(川口覚)のことで悩んでいた。藍里には何の覚えもないのに付き合っていると思い込んだ池辺の行動がどんどんエスカレートしていたのだ。  そんな中、たま子たちはお弁当の販売を開始する。が、思うような成果を上げることができず…。真木よう子  東出昌大  二階堂ふみ  高畑充希  菅田将暉  松岡茉優  臼田あさ美  ●  YOU  安田顕  ●  田山涼成  吹越満  杉本哲太【脚本】  坂元裕二    【演出】  並木道子  加藤裕将    【主題歌】  きゃりーぱみゅぱみゅ「もんだいガール」(unBORDE/ワーナーミュージック・ジャパン)    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【プロデュース】  清水一幸    【制作】  フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/mondainoaru_restaurant/index.htmlたま子(真木よう子)に会うために『ビストロフー』にやってきた門司(東出昌大)は、持参したポトフを差し出し、「店を辞めて俺の嫁になれ」と告げる。たま子にポトフを食べるよう促した門司は、心のこもった温かい味がするかどうか尋ねた。門司は、料理に心がこもっていない、とたま子に言われたことをずっと気にしていたらしい。  同じころ、結実(二階堂ふみ)は、星野(菅田将暉)とともに、とあるタワーマンションを訪れていた。ベンチャー企業の融資の相談に乗ってもらえると、星野から紹介されたのだ。だが、そこで結実が目にしたのは、水着姿やバニーガール姿で待機している女性たちだった。しかも星野は、部屋にいた米田(加藤慶祐)という男から10万円ほど受け取ると、結実を残して帰ってしまう。  一方、千佳(松岡茉優)や鏡子(臼田あさ美)は、ハイジ(安田顕)がロビン(ジョナサン・シガー)という客に恋をしてしいることに気づく。ハイジは注文も受けていないのに愛情たっぷりのかわいいデザートをロビンのために作っていた。  ある日、開店準備をしていたたま子は、通りであたりを見回していた結実の姿を見つけ、強引に店まで引っ張っていく。そんな結実を温かく迎え入れるハイジたち。するとそこへ、結実がタワーマンションで出会った米田たちが客として現れ…。真木よう子  東出昌大  二階堂ふみ  高畑充希  菅田将暉  松岡茉優  臼田あさ美  ●  YOU  安田顕  ●  田山涼成  吹越満  杉本哲太【脚本】  坂元裕二    【主題歌】  きゃりーぱみゅぱみゅ「もんだいガール(unBORDE/ワーナーミュージック・ジャパン)    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【プロデュース】  清水一幸    【演出】  並木道子  加藤裕将    【制作】  フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/mondainoaru_restaurant/index.htmlたま子(真木よう子)や結実(二階堂ふみ)、千佳(松岡茉優)らが共同生活を送っている部屋に、いきなり藍里(高畑充希)が引っ越してきた。藍里は、寝起きでぼうぜんとしているたま子たちなどお構いなしに大声で自己紹介をすると、引っ越し業者とともに荷物を運び込む。  藍里は、仕事中も一方的にしゃべり続けていたが、誰よりもよく動き、客ともすぐに打ち解けた。それを見たたま子やハイジ(安田顕)は、藍里は『ビストロフー』の戦力になると認める。1週間連続で黒字を記録するなど着実に客を増やしてきたたま子たちは、このチャンスをものにしようと動画サイトにレシピも公開する。  フーとは対照的に、『シンフォニック表参道』は客足が落ちていた。本社から新しいメニューを押し付けられた門司(東出昌大)は不満を隠せない。  ある日、ランチタイムを終えた千佳は、母親の奏子(堀内敬子)と再会する。奏子は、宇宙ロケットの開発をしているという恋人の寺川草輔(菅原大吉)と一緒だった。寺川の仕事の都合で北海道に引っ越すことになった奏子は、一緒に暮そう、と千佳に持ちかけるが…。  そんな折、たま子たちは、限定販売されているまぼろしのベーコンに目をつける。その生産者を訪ねて、とある牧場を訪れたたま子らは、そこで門司たちと遭遇。ベーコンの契約をめぐって、どちらがおいしい料理を作れるか対決することになってしまう。真木よう子  東出昌大  二階堂ふみ  高畑充希  菅田将暉  松岡茉優  臼田あさ美  ●  YOU  安田顕  ●  田山涼成  吹越満  杉本哲太【脚本】  坂元裕二    【主題歌】  きゃりーぱみゅぱみゅ「もんだいガール(unBORDE/ワーナーミュージック・ジャパン)    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【プロデュース】  清水一幸    【演出】  並木道子  加藤裕将    【制作】  フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/mondainoaru_restaurant/index.htmlたま子(真木よう子)たちの店『ビストロフー』に、五月(菊池亜希子)がやってきた。五月は、恋人の高村新(風間俊介)と一緒だった。雨木(杉本哲太)による屈辱的なパワハラのせいで会社を辞め、福井の実家に戻っていた五月は、東京の旅行代理店に勤務し、北陸新幹線の開業に合わせたツアーの視察できていた高村と知り合ったのだという。高村は五月にプロポーズしていたが、五月はまだ返事をしていないらしい。  同じころハイジ(安田顕)を訪ねて、彼の弟・恭平(矢野聖人)がやってくる。間もなく結婚する予定の恭平は、親戚から疎まれていることもあって欠席のはがきを出していたハイジを、どうしても結婚式に出席させたいという。式に出ないなら二次会を『フー』でやる、とまで言う恭平の思いを受け止めたハイジは、弟のために最高のウエディングケーキを作ってあげたい、と言って、結実(二階堂ふみ)や千佳(松岡茉優)たちに頭を下げる。一方、門司(東出昌大)がシェフを務める『シンフォニック表参道』では土田(吹越満)が担当から外されていた。『フー』に負けたことを認め、料理への取り組み方を見直した門司は、みんなで力を合わせて頑張ろう、とスタッフを鼓舞した。  そんな折、たま子たちのもとに、五月の母・静子(藤田弓子)がやってくる。たま子や鏡子(臼田あさ美)たちと楽しいひと時を過ごす静子。五月は、そんな静子にある重大な決意を伝える…。真木よう子  東出昌大  二階堂ふみ  高畑充希  菅田将暉  松岡茉優  臼田あさ美  ●  YOU  安田顕  ●  田山涼成  吹越満  杉本哲太【脚本】  坂元裕二    【演出】  並木道子  加藤裕将    【主題歌】  きゃりーぱみゅぱみゅ「もんだいガール」(unBORDE/ワーナーミュージック・ジャパン)    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【プロデュース】  清水一幸    【制作】  フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/mondainoaru_restaurant/index.htmlたま子(真木よう子)は、奈々美(YOU)の手伝いをするため、しばらくの間、『ビストロフー』を休むことになった。奈々美は、元社員の五月(菊池亜希子)に対するセクハラに関して、ライクダイニングサービス社長の雨木(杉本哲太)に謝罪と慰謝料の支払いを要求する通知書を送っていた。回答期限は5日間。その間、たま子は裁判になったときのために証人探しを開始する。  一方、五月の一件を知った門司(東出昌大)は、店にやってきた雨木にその話を切り出し、相手にきちんと謝ってほしい、と訴える。すると雨木は、会社として対応しているので心配しなくても店がつぶれるようなことはない、と返す。  『ビストロフー』は、たま子だけでなく、離婚調停が始まる鏡子(臼田あさ美)も休んでいるため、ハイジ(安田顕)を中心に、結実(二階堂ふみ)、藍里(高畑充希)、千佳(松岡茉優)がたま子たちの仕事を分担して営業していた。  証人探しを続けていたたま子は、ライクダイニングサービスの本社前で土田(吹越満)に出会う。そば店で昼食をともにしたたま子は、証人になってほしい、と土田に頭を下げるが…。  そんな折、奈々美のもとに、ライクダイニングサービス社側からの回答書が届く。真木よう子  東出昌大  二階堂ふみ  高畑充希  菅田将暉  松岡茉優  臼田あさ美  ●  YOU  安田顕  ●  田山涼成  吹越満  杉本哲太【脚本】  坂元裕二    【演出】  並木道子  加藤裕将    【主題歌】  きゃりーぱみゅぱみゅ「もんだいガール」(unBORDE/ワーナーミュージック・ジャパン)    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【プロデュース】  清水一幸    【制作】  フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/mondainoaru_restaurant/index.htmlたま子(真木よう子)たちの店『ビストロフー』は、今日も大勢の客でにぎわっていた。海外転勤を前に恋人にプロポーズしようとしている常連客、結実(二階堂ふみ)の元同級生で東大卒であることをひけらかす女性、鏡子(臼田あさ美)の息子・洋武(庵原匠悟)の初恋相手だという女の子もいた。店には、予約の電話もひっきりなしにかかっていた。だが、何故かたま子は翌日以降の予約を受けなかった。  そこへ門司(東出昌大)が星野(菅田将暉)とともに“まかない"を持って現れる。門司は、雨木(杉本哲太)を殴ったことが原因でシンフォニック表参道をクビになっていた。が、ライクダイニングサービスも、雨木がセクハラ事件の責任を取って辞任に追い込まれ、シンフォニック表参道も休業を余儀なくされていた。  門司の持ってきた“まかない"を食べるたま子たち。千佳(松岡茉優)は、門司とオムレツ作りで対決することに。一方、結実は、洗い場で星野と一緒になり…。  そんな中、門司は、『ビストロフー』が直面しているある問題についてたま子から話を聞く。門司は、「俺と店をやろうよ」とたま子に告げるが…。真木よう子  東出昌大  二階堂ふみ  高畑充希  菅田将暉  松岡茉優  臼田あさ美  ●  YOU  安田顕  ●  田山涼成  吹越満  杉本哲太【脚本】  坂元裕二    【演出】  並木道子  加藤裕将    【主題歌】  きゃりーぱみゅぱみゅ「もんだいガール」(unBORDE/ワーナーミュージック・ジャパン)    【音楽】  出羽良彰  羽深由理    【プロデュース】  清水一幸    【制作】  フジテレビドラマ制作センター修学旅行で時代村にやって来た高校生のサブロー(小栗旬)は、武士や町人に扮したアトラクションキャストが行き交う中、同級生の女子に告白。良い返事がもらえそうにないと感じると、電話がかかってきたふりをして逃げ出した。仲間の男子たちに、フラれたわけではないと強がるサブロー。だが、男子たちは過去のさまざまな例を挙げ、サブローは逃げ癖があると責める。そんな時、サブローが転ぶ。足下には“戦国武将体験コース"などと書かれた看板。見回すと友人の姿がない。ひとりでアトラクションに迷い込んだと思ったサブローは、抜け出そうと高い壁に登るが落下してしまう。  サブローが目を覚ますと、建物など何もない自然風景。携帯電話も圏外。そこに馬に乗った2人の侍が来た。声をかけたサブローはビックリ。片方の侍が自分そっくりなのだ。サブローのそっくりさんは、織田信長(小栗旬・二役)と名乗る。そして、「自分の代わりに織田信長として生きてくれないか?」とサブローに問う。アトラクションだと疑わないサブローは、刀を受け取って承諾した。  信長たちが去ると、新たに3人の侍が出現。侍たちは、サブローを信長と疑わずに那古野城へ連れて行く。そこに今川勢が攻めて来たとの報せ。すぐに戦場へと向かうことになるサブロー。まだ、アトラクションと思い込むサブローだが、戦場で繰り広げられる命のやりとりに、ようやくここが本物の戦国だと気づいて…。小栗旬  柴咲コウ  向井理  山田孝之    他【原作】  「信長協奏曲」石井あゆみ(小学館「ゲッサン」)    【脚本】  西田征史    【プロデュース】  村瀬健  羽鳥健一    【演出】  松山博昭    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  「足音～BeStrong」Mr.Children(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「信長協奏曲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/nobunaga-concerto-drama/「信長協奏曲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/nobunaga-concerto-drama/戦国時代に迷い込んだサブロー(小栗旬)は、織田信長(小栗旬・二役)に容姿がそっくりなことを理由に身代わりを頼まれてしまう。折しも織田家は家督争いの真っ最中。本物の戦、醜い争いに辟易しながらも、サブローは織田家当主地位を勝ち取った。だが、信長の妻、帰蝶(柴咲コウ)は美人だがどうにも気が強く、なかなかサブローに打ち解けようとしない。  そんな時、帰蝶の父、斎藤道三(西田敏行)が会見を申し込んでくる。美濃の蝮と恐れられる道三の申し込みに、サブローは逃げ回るが池田恒興(向井理)らに捕まる。最後の頼みと帰蝶に同行を頼むサブローだが、潔く斬られてこいと言われる始末。だが、帰蝶は道三に会いたくない理由も…。  その頃、今川義元(生瀬勝久)は、引き続き織田の内情を探るよう、伝次郎(山田孝之)ら密偵に命じていた。  織田家をつぶしてはならないという家臣らの願いで、サブローは道三と会見。しかし、衣装が気に入らないと道三に戦を仕掛けられた国があると聞いたサブローは、自分なりの正装をしてみた。それは、タイムスリップした時に着ていた学生服。戦国時代としては何とも珍妙な服だ。恒興たちの不安は尋常ではない。ところがサブローの姿を見た道三は、家臣たちを遠ざけ二人きりになると宣言。待たされるサブローの前に、服装を整えた道三が現れる。道三は、現代の警察官の制服を着ていた。道三もタイムスリップして来た男だった。サブロー/織田信長(一人二役):小栗旬  帰蝶:柴咲コウ  池田恒興:向井理    前田犬千代:藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)  ゆき:夏帆  段蔵:早乙女太一    竹中半兵衛:藤木直人    徳川家康:濱田岳  柴田勝家:高嶋政宏    伝次郎(豊臣秀吉):山田孝之【原作】  「信長協奏曲」石井あゆみ(小学館「ゲッサン」)    【脚本】  西田征史    【プロデュース】  村瀬健  羽鳥健一    【演出】  松山博昭    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  「足音～BeStrong」Mr.Children(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビドラマ制作センターサブロー(小栗旬)は、村人を集めて相撲を楽しんでいる。サブロー自ら軍配らしきものを握り、家臣の前田犬千代(藤ヶ谷太輔)と佐々成政(阿部進之介)の取り組みをさばこうとした時、池田恒興(向井理)が馬で駆け込んで来た。なんと今川勢が尾張に向けて軍を発したと言うのだ。  那古野城に戻ったサブローは軍議を開くが、真っ向勝負を唱える柴田勝家(高嶋政宏)派と、ろう城を良しとする恒興派と家臣の意見はまっぷたつ。戦わずに済ます方法はないのかと家臣に問うサブローだが、勝利以外は自分の首が刎ねられると言われてしまう。おびえるサブローは、帰蝶(柴咲コウ)からも勝つための算段を考えろと尻を叩かれる。答えが出せないサブローは、城から逃げ出した。今川軍から遠ざかろうとするサブローだが、道に迷ってしまう。そんな時、馬の前に村娘が飛び出し、サブローは落馬。一方、主君逃亡を知った那古野城の家臣たちは大騒ぎ。犬千代と成政が捜索に向かう。  サブローが目を覚ましたのは、先ほど飛び出した村娘、お春(前田敦子)の家。サブローはお春から、ここが今川領の田楽村だと教えられる。そんなところに、今川の同心頭が侍たちを引き連れて戦用物資の調達に来た。もう何もないと懇願する村長(前田吟)に、同心頭は女衆を差し出すよう命じる。止めようとするサブローだが、お春はこれが自分たちの使命と家から出て行き…。サブロー/織田信長(一人二役):小栗旬  帰蝶:柴咲コウ  池田恒興:向井理    前田犬千代:藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)  ゆき:夏帆  段蔵:早乙女太一    竹中半兵衛:藤木直人    徳川家康:濱田岳  柴田勝家:高嶋政宏    伝次郎(豊臣秀吉):山田孝之【原作】  「信長協奏曲」石井あゆみ(小学館「ゲッサン」)    【脚本】  岡田道尚    【脚本協力】  宇山佳佑    【シリーズ構成】  西田征史    【演出】  金井紘    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  「足音～BeStrong」Mr.Children(TOY'SFACTORY)【制作】  フジテレビドラマ制作センター「信長協奏曲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/nobunaga-concerto-drama/信長として暮らすサブロー(小栗旬)の居城に、松平元康(濱田岳)が同盟のために訪ねて来た。先の戦で今川勢として戦ったことを詫びる元康は織田家への帰順を示し、自らは徳川家康と改名すると言う。名を聞いたサブローは歴史上の人物とまではわかるのだが、何を成し遂げたかは思い至らない。  家康が何者かを知ろうと、サブローは居室で教科書を探すが見あたらない。そんなサブローに突然声をかける女性が…。サブローが驚いていると、池田恒興(向井理)が妹の市(水原希子)だと教える。信長に妹がいると知ったサブローは大喜び。早速、市と遊び始める。そこに木下藤吉郎(山田孝之)が現れ、初陣を覚えているかとサブローに問う。  家臣に聞くと、信長の初陣は13歳。サブローは子供が戦場に行くのは良くないので、早く自分が天下を獲って戦を無くそうと思い立つ。家臣らによると天下を獲るには、京都に行く必要があるらしい。しかし京に上るためには斎藤が治める美濃を通らなければならない。方法を探るサブローは斎藤龍興(間宮祥太朗)に通行許可をもらおうと提案。だが、通りがかった帰蝶(柴咲コウ)に気性の荒い龍興には通じないとバッサリ。また、恒興は斎藤の軍師、竹中半兵衛(藤木直人)も一筋縄ではいかないと告げる。そんな話をしていると前田利家(藤ヶ谷太輔)が、サブローへの面会を求める者がいると伝えに来た。なんと、その男は半兵衛で…。サブロー/織田信長(一人二役):小栗旬  帰蝶:柴咲コウ  池田恒興:向井理    前田犬千代:藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)  ゆき:夏帆  段蔵:早乙女太一    竹中半兵衛:藤木直人    徳川家康:濱田岳  柴田勝家:高嶋政宏    伝次郎(豊臣秀吉):山田孝之【原作】  「信長協奏曲」石井あゆみ(小学館「ゲッサン」)    【脚本】  宇山佳佑    【脚本協力】  岡田道尚    【シリーズ構成】  西田征史    【演出】  林徹    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  「足音～BeStrong」Mr.Children(TOY'SFACTORY)【制作】  フジテレビドラマ制作センター「信長協奏曲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/nobunaga-concerto-drama/「日米野球壮行試合侍ジャパンvs福岡ソフトバンク・北海道日本ハム連合チーム」延長の際は、放送時間繰り下げの場合あり。サブロー(小栗旬)は帰蝶(柴咲コウ)と斎藤道三(西田敏行)の墓参り。その帰り、ひとりきりになったサブローの前に、本物の織田信長(小栗旬・二役)が現れた。恨み言をぶつけるサブローに、信長は明智光秀と名乗っていることを告げる。そして、罪滅ぼしとして、今後はサブローの天下取りに利用して欲しいと言う。と、そこに前田利家(藤ヶ谷太輔)が信長を捜しに来た。サブローと信長は身を隠す。しかし、利家は見つけた…それは本物の信長。利家は、そのまま信長を城に連れ帰ってしまう。  本物の信長は、家臣たちと句会や軍議。軍議での目下の問題は上洛最後の難所、近江の浅井領をどう抜けるか。竹中半兵衛(藤木直人)は、市(水原希子)を浅井家に嫁がせ、同盟を結ぶことを提案。信長は承諾してしまう。軍議を終えた信長は、帰蝶と会う。帰蝶の変化に驚く信長。そこに信長の従者、沢彦(でんでん)が迎えに来た。信長は、そのまま城を抜け出す。一方、利家は信長がいつもと違うことに気づいた様子。だが、柴田勝家(高嶋政宏)たちは意に介さず、輿入れの話を市に告げる役を池田恒興(向井理)に託す。恒興が伝えると、市は明るく承知した。  その夜、サブローがこっそり帰城。利家から市の輿入れ話を聞いたサブローは猛反対。すると勝家は、浅井家と同盟を結ばない以上、戦をするしかないと言いだす。サブローは、浅井に赴き無条件での同盟を頼むことにするが…。サブロー/織田信長(一人二役):小栗旬  帰蝶:柴咲コウ  池田恒興:向井理    前田犬千代:藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)  ゆき:夏帆  段蔵:早乙女太一    竹中半兵衛:藤木直人    徳川家康:濱田岳  柴田勝家:高嶋政宏    伝次郎(豊臣秀吉):山田孝之【原作】  「信長協奏曲」石井あゆみ(小学館「ゲッサン」)    【脚本】  宇山佳佑    【脚本協力】  岡田道尚    【シリーズ構成】  西田征史    【演出】  金井紘    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  「足音～BeStrong」Mr.Children(TOY'SFACTORY)【制作】  フジテレビドラマ制作センターサブロー(小栗旬)の居城に明智光秀(小栗旬・二役)が家臣になるとやって来た。光秀は他の家臣たちに信長だと悟られぬよう覆面姿で、彼の手土産は上洛の良案だった。足利義昭(堀部圭亮)を将軍と擁立するという大義名分をもって織田の上洛を朝廷に了承させようと言うのだ。竹中半兵衛(藤木直人)もこの策を認めたため、家臣一同了承。しかし池田恒興(向井理)が問題点を指摘。それは織田の人々が京での作法を知らないこと。さっそくサブローは家臣たちと作法を学ぼうとするが上手くいかない。すると、光秀が妙案を持ちかけた。  京に上った織田勢だが、サブローはのんきに街でお買い物。義昭とともにみかどと対面したのは、覆面を取って信長に戻った光秀だった。思い通りに征夷大将軍をみかどから拝命した義昭は、光秀と再度“信長"を入れ替わったサブローに副将軍を任命する。だがサブローは断り、さらには自分が天下を獲ると宣言した。  京からの帰り道、サブローたちは市(水原希子)が嫁いだ浅井長政(高橋一生)の小谷城に立ち寄ってから自身の城へと帰った。  サブローが帰蝶(柴咲コウ)に京土産を渡していると、家臣たちが鬼が来たと騒ぎだす。サブローがのぞきにいくと、背中に鬼を背負った松永弾正久秀(古田新太)がいた。松永は義昭が信長を討伐するよう全国の大名に布令を出したと教える。サブローは念願の上洛を果たしたものの義昭の怒りを買ってしまったのだ。サブロー/織田信長(一人二役):小栗旬  帰蝶:柴咲コウ  池田恒興:向井理    前田犬千代:藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)  ゆき:夏帆  段蔵:早乙女太一    竹中半兵衛:藤木直人    徳川家康:濱田岳  柴田勝家:高嶋政宏    伝次郎(豊臣秀吉):山田孝之【原作】  「信長協奏曲」石井あゆみ(小学館「ゲッサン」)    【脚本】  宇山佳佑    【脚本協力】  岡田道尚    【演出】  松山博昭    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  「足音～BeStrong」Mr.Children(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「信長協奏曲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/nobunaga-concerto-drama/サブロー(小栗旬)たちは、市(水原希子)から浅井長政(高橋一生)の裏切りを伝えられて退却を始める。木下藤吉郎(山田孝之)は、自ら最後尾で浅井勢を抑えると申し出た。それは浅井の追っ手に加担し、憎き信長を討とうとする藤吉郎の策だった。しかし、手なずけた蜂須賀小六(勝矢)らの兵とともに藤吉郎が最後尾に向かおうとすると、竹中半兵衛(藤木直人)たちが加えて欲しいと現れる。藤吉郎は自分の真意を半兵衛らに気づかれるわけにもいかず、意に反して浅井勢と戦うはめになった。  一方、次々と切り崩される兵の犠牲をともないながらも、サブローはわずかな手勢とともになんとか帰城。出迎えた帰蝶(柴咲コウ)に安堵の笑みを浮かべるサブロー。だが、次の瞬間、銃声が轟く。何者かがサブローを撃ったのだ。駆けつける帰蝶の腕の中で血に染まるサブロー。遅れて帰城した池田恒興(向井理)も顔色を失ってしまう。  そのころ、長政は市にサブローに急を報せたのだろうと尋ねていた。夫と兄が戦わなければならないことを悲しむ市。サブローが逃げ切ったことを知る市だが、久政(村井國夫)から朝倉義景(小市慢太郎)の間者に撃たれたと聞かされ絶句する。  一命は取り留めたが、意識の戻らないサブローを帰蝶とゆき(夏帆)が必死に看病する。だが、ゆきの様子はどこかおかしい。なぜならゆきこそが朝倉の間者。ゆきは信長の命を必ず奪うことを命じられているのだ。サブロー/織田信長(一人二役):小栗旬  帰蝶:柴咲コウ  池田恒興:向井理    前田犬千代:藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)  ゆき:夏帆  段蔵:早乙女太一    竹中半兵衛:藤木直人    徳川家康:濱田岳  柴田勝家:高嶋政宏    伝次郎(豊臣秀吉):山田孝之【原作】  「信長協奏曲」石井あゆみ(小学館「ゲッサン」)    【脚本】  徳永友一  宇山佳佑    【脚本協力】  岡田道尚    【演出】  林徹    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  「足音～BeStrong」Mr.Children(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「信長協奏曲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/nobunaga-concerto-drama/サブロー(小栗旬)は、浅井、朝倉らと戦いを繰り広げた。そして、姉川の戦いで横山城を落とし、ひとまず浅井らを退ける。その勝利で松永弾正久秀(古田新太)も織田勢に加わるとサブローと約束。また、松永はサブローに一国の主としての政治をするよう進言し、領民の声を聞くことから始めるよう促した。ちょうどその時、領民が年貢を下げるよう城門に押し寄せてくる。  森可成(森下能幸)が領民を押しとどめていると、サブローが現れて自ら話を聞きその場を治める。サブローは、そのまま帰蝶(柴咲コウ)を連れて城下町へ。そこで、サブローは町には座と言う制度があって、自由にものの売り買いが出来ないことを知る。座は商いを独占するための商人組合で、新たに加わるためには多額の金が必要だった。  サブローは木下藤吉郎(山田孝之)と商人頭に直談判。藤吉郎の機転で、自由な売買を認めさせることに成功。この楽市楽座、関所の撤廃をもって織田領内の経済は活性化。藤吉郎は、この功で名を羽柴秀吉に改めた。さらにサブローは織田領までの街道沿いにある宇佐山城下に、もうひとつ楽市楽座の町を作ることにして、名乗り出た森を責任者に任命する。  織田家の繁栄を見過ごせないのが浅井長政(高橋一生)たち敵対勢力。摂津、三好と交戦中の松永不利を匂わせ、サブロー率いる織田の主力を援軍に向かわせる。しかし、浅井の真の狙いは町作りを進める宇佐山城にあった。サブロー/織田信長(一人二役):小栗旬  帰蝶:柴咲コウ  池田恒興:向井理    前田犬千代:藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)  ゆき:夏帆  段蔵:早乙女太一    竹中半兵衛:藤木直人    徳川家康:濱田岳  柴田勝家:高嶋政宏    伝次郎(豊臣秀吉):山田孝之【原作】  「信長協奏曲」石井あゆみ(小学館「ゲッサン」)    【脚本】  宇山佳佑  岡田道尚    【演出】  品田俊介    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  「足音～BeStrong」Mr.Children(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「信長協奏曲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/nobunaga-concerto-drama/サブロー(小栗旬)は楽市楽座に続いて、領内での異国人によるキリスト教の布教を認める。明智光秀(小栗旬・二役)は延暦寺の僧たちの反対を心配するが、サブローは大丈夫だと答えた。そんな会話をする2人を、羽柴秀吉(山田孝之)がうかがっていた。秀吉はサブローと光秀がうり二つの顔を持つことを知り、その関係に疑いを抱いている。  そんな時、徳川家康(濱田岳)が織田の城に急を報せに来た。武田信玄が全国の武将たちに織田討伐を訴えたのだ。すでに武田勢は織田領に向かって進軍を開始していた。動揺する織田家臣たちの心配をぬぐうかのように、家康は自分が浜松で食い止めると三方ヶ原に軍を出す。ところが、武田の激しい攻めに即座に退却。これを知ったサブローは松永弾正久秀(古田新太)に援軍を求める。しかし、松永はすでに武田に寝返っていた。  織田の軍議で、サブローは武田の最強と言われる騎馬隊に鉄砲で対抗しようと提案。さらにサブローは単発の鉄砲が連射出来る用兵を思いつくのだが、もはや武田勢は目前に迫っていた。連射するための用兵に必要な鉄砲の数をそろえる暇もない。予想をはるかに超えた迅速な武田の攻めに、あきらめようとする家臣たち。すると、サブローは家臣たちを鼓舞して武田と戦うことを決意する。そして、サブローは城を秀吉と光秀に任せて出陣した。突き進んでくる武田軍を、援軍のない乏しい手勢で迎え撃とうとするが…。サブロー/織田信長(一人二役):小栗旬  帰蝶:柴咲コウ  池田恒興:向井理    前田犬千代:藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)  ゆき:夏帆  段蔵:早乙女太一    竹中半兵衛:藤木直人    徳川家康:濱田岳  柴田勝家:高嶋政宏    伝次郎(豊臣秀吉):山田孝之【原作】  「信長協奏曲」石井あゆみ(小学館「ゲッサン」)    【脚本】  徳永友一    【脚本協力】  宇山佳佑  岡田道尚    【演出】  金井紘    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  「足音～BeStrong」Mr.Children(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「信長協奏曲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/nobunaga-concerto-drama/延暦寺の一件で、サブロー(小栗旬)はもう信長を続けられないと明智光秀(小栗旬・二役)に話す。家臣たちにどう説明すればよいのかと訴えるサブローに、光秀は代わりに自分が申し開きをすると言う。しかし、サブローは光秀にこれ以上余計なマネはしないで欲しいと遮り、説明は自分が行うと決意した。  家臣たちを前にしたサブローは、延暦寺攻めが間違っていたと頭を下げる。だが家臣たちは織田家を守るためには仕方なかったという見解で一致していた。それでもサブローは、二度と同じ行為はしないと誓い、家臣たちにも念を押す。サブローが大広間を後にすると、光秀も出て行った。その時、池田恒興(向井理)は光秀が忘れた扇子に気づく。拾い上げて開いた扇子の柄は、恒興を驚かせた。  羽柴秀吉(山田孝之)に疑いを抱く竹中半兵衛(藤木直人)は、重矩(上山竜治)に木下藤吉郎の素性を調べるよう命令する。藤吉郎は秀吉が改名する前に名乗っていた名前。一方、秀吉は蜂須賀小六(勝矢)に、面白いものを見せてやると不気味な予告をしていた。  帰蝶(柴咲コウ)は、ゆき(夏帆)の将来を憂い、サブローに相談。サブローは前田利家(藤ヶ谷太輔)に、ゆきとデートするよう薦める。だが、サブローは他人の心配をしている場合ではなかった。信頼していた恒興が、光秀が本当の信長ではないかと気づいたのだ。恒興は、光秀、沢彦(でんでん)と密談。ついに恒興は真実を知る。サブロー/織田信長(一人二役):小栗旬  帰蝶:柴咲コウ  池田恒興:向井理    前田犬千代:藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)  ゆき:夏帆  段蔵:早乙女太一    竹中半兵衛:藤木直人    徳川家康:濱田岳  柴田勝家:高嶋政宏    伝次郎(豊臣秀吉):山田孝之【原作】  「信長協奏曲」石井あゆみ(小学館「ゲッサン」)    【脚本】  岡田道尚  宇山佳佑    【演出】  林徹    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  「足音～BeStrong」Mr.Children(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「信長協奏曲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/nobunaga-concerto-drama/サブロー(小栗旬)は本物の信長でないことを池田恒興(向井理)に知られ、織田家から出て行けと突きつけられる。そんな時、浅井、朝倉軍が合流し、攻めてくるとの報がもたらされた。いざ開戦とはやる家臣たちだが、サブローは両家との和睦を主張。憎しみの連鎖を断ち切りたいと告げるサブローに、家臣たちも納得した。サブローは、竹中半兵衛(藤木直人)を和睦の使者に任命し、浅井と会見の約束を取り付けるよう頼む。だが、羽柴秀吉(山田孝之)が危険だと遮ったため、書状を送ることに。  軍議後、サブローはこの件が終わったら城を去ると恒興と約束。恒興は、サブローの決意を明智光秀(小栗旬・二役)に報告する。今や家臣たちの信頼はサブローが一身に集めていると語る光秀。すると沢彦(でんでん)は、サブローが去った時こそ実権を取り戻さなくてはならないと諭す。  半兵衛は秀吉に疑念を抱いていた。秀吉は、浅井に通じていることを伏せたかったのはもちろん、すでに一計を案じている様子。一方、織田の書状が届いた浅井家は揺れる。やはり身内を亡くした家臣たちの恨みは根深かった。それでも会見に応じようとする長政(高橋一生)だが、思いがけない事件が起きてしまう。  サブローは帰蝶(柴咲コウ)に全てを打ち明けようとするが、上手く話すことが出来なかった。そんな中、サブローは同じ思いを持つ友と信じる長政との会見に臨むが…。サブロー/織田信長(一人二役):小栗旬  帰蝶:柴咲コウ  池田恒興:向井理    前田犬千代:藤ヶ谷太輔(Kis-My-Ft2)  ゆき:夏帆  段蔵:早乙女太一    竹中半兵衛:藤木直人    徳川家康:濱田岳  柴田勝家:高嶋政宏    伝次郎(豊臣秀吉):山田孝之【原作】  「信長協奏曲」石井あゆみ(小学館「ゲッサン」)    【脚本】  宇山佳佑  岡田道尚    【演出】  松山博昭    【音楽】  ☆TakuTakahashi(m-flo/Tachytelicinc./block.fm)    【主題歌】  「足音～BeStrong」Mr.Children(TOY'SFACTORY)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「信長協奏曲」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/nobunaga-concerto-drama/神南大学工学部建築学科3年の西之園萌絵(武井咲)は、同学科の准教授の犀川創平(綾野剛)に、ある報告をした。“もっとも神に近い人間"と犀川も絶賛する天才プログラマーの真賀田四季(早見あかり)に、面会して来たというのだ。四季は、事情により幽閉されているが、萌絵は、県知事の叔母に頼んで面会にこぎつけた。  犀川がそれをうらやんでいると、助教の国枝桃子(水沢エレナ)がやって来る。犀川は国枝に、これから同大学の極地環境研究センターに出かけると話す。犀川に好意を持つ萌絵は、一緒に付いて行く。  ふたりを迎えた工学部土木工学科准教授の喜多北斗(小澤征悦)の案内で、萌絵と犀川はマイナス20度の低温実験室を見学する。その後、萌絵の先輩の服部珠子(吉谷彩子)に誘われ、ふたりは実験終了の打ち上げに参加。そこには、土木工学科教授の木熊京介(平田満)や助教の市ノ瀬里佳(市川由衣)を始め、複数の学生もいた。  打ち上げは始まったが、なんと実験室の隣室で珠子が、さらにその隣室で丹羽健二郎(菊田大輔)が殺害されていた。  駆けつけた警察により、喜多らは事情を聞かれる。萌絵と犀川もそこにいたが、刑事の鵜飼大介(戸次重幸)によって帰宅を許される。驚く現場の刑事に鵜飼は、萌絵が県警本部長の西之園捷輔(吉田鋼太郎)の姪だと明かす。すると、突然萌絵が、犯人の逃走経路について話し始め…。武井咲  綾野剛  小澤征悦  早見あかり  戸次重幸  水沢エレナ  /  吉田鋼太郎    ほか【原作】  森博嗣「すべてがFになる」他S&Mシリーズ作品(講談社文庫)    【脚本】  黒岩勉  小山正太    【音楽】  川井憲次    【主題歌】  ゲスの極み乙女。「デジタルモグラ」(ワーナーミュージック・ジャパン/unBORDE)    【編成企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  小椋久雄  貸川聡子    【演出】  城宝秀則  小椋久雄  小林義則    【制作】  フジテレビ【制作著作】  共同テレビ「すべてがFになる」公式HP  http://www.fujitv.co.jp/F/index.html何者かにより低温実験室に閉じ込められた萌絵(武井咲)は、犀川(綾野剛)に救助され一命を取り留める。集中治療室に運ばれた萌絵の元へ、叔父の捷輔(吉田鋼太郎)がやってくる。捷輔は犀川に、萌絵が事件のことを調べているのは、犀川に認められたいからだろう、と話した。  翌朝、一般病棟に移った萌絵のそばには犀川がいた。犀川は萌絵に、犯人の目星が付いているだろう、誰だと思うか、と聞く。萌絵は、犀川の推察と同じだと答え、自分の代わりにそれを確かめて来てほしいと頼む。  同じ頃、極地環境研究センターに里佳(市川由衣)が出勤して来る。早い出勤に驚く守衛に里佳は、出張先から直接戻ったのだ、と明かした。  その頃、研究センターに着いた犀川は、悲鳴を聞いて建物に駆け込む。なんと木熊(平田満)が倒れていて、隣では里佳が震えていた。  刑事の鵜飼(戸次重幸)は、同じ場所から4つも遺体が出るとはと、ため息をもらす。犀川は、そんな鵜飼から情報を収集し考察を重ねる。さらに喜多(小澤征悦)に、亡くなった増田のパソコンに残された「shika」というフォルダについて聞くと、喜多は、誰かの登録名では、と答える。  研究室に戻った犀川は、桃子(水沢エレナ)から、犀川のパソコンのセキュリティーが何者かによって破られていたことを聞く。やがて犀川は誰かにメールを打つ。手法はすべて自明ーー、と書き始めた相手は、shikaだった。武井咲  綾野剛  小澤征悦  早見あかり  戸次重幸  水沢エレナ  /  吉田鋼太郎    ほか【原作】  森博嗣「すべてがFになる」他S&Mシリーズ作品(講談社文庫)    【脚本】  黒岩勉  小山正太    【音楽】  川井憲次    【主題歌】  ゲスの極み乙女。「デジタルモグラ」(ワーナーミュージック・ジャパン/unBORDE)    【編成企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  小椋久雄  貸川聡子    【演出】  城宝秀則  小椋久雄  小林義則    【制作】  フジテレビ【制作著作】  共同テレビ「すべてがFになる」公式HP  http://www.fujitv.co.jp/F/index.html萌絵(武井咲)は犀川(綾野剛)を誘い、香山という一家が暮らす日本家屋にやってくる。名目は「歴史的建造物の調査」だが、萌絵の興味は香山家に伝わる壺と匣(はこ)にあった。鍵のかかった匣には対となる壺があり、中に鍵らしきものが入っているがそれを取り出すことはできない。50年前、当主で仏画師の香山風采の死亡事件が起こったとき、壺に風采の血痕が付着していた。それを見た警察が匣を開けようとしたが、息子で同じく仏画師の林水がそれを拒んだという。  いわく付きの壺と匣を見たい萌絵は犀川とともにそれが置かれている蔵まで来るが使用人に制される。それでも粘る萌絵を現在の当主・香山林水(横内正)の妻であるフミ(真野響子)が厳しく制した。  別の日、萌絵、犀川、萌絵の叔父・捷輔(吉田鋼太郎)がレストランにいると、林水の長女で漫画家のマリモ(原田夏希)がやってくる。捷輔の妻が風采の画が好きだったことから、捷輔はマリモと知り合ったという。  マリモの取り計らいで再び香山家を訪ねた萌絵と犀川は通された客間でマリモを待つが、約束の時間を過ぎてもマリモは帰宅しない。やがて萌絵が部屋を出ようと襖を開けると、蔵の方から叫び声がした。萌絵と犀川が駆けつけると、フミら一族が集まっていた。蔵の中に大量の血痕があったが、そこにいるはずの林水の姿はなかった。しかし、そばにはあの壺と匣があり、白い壺の表面には血痕が…。武井咲  綾野剛  小澤征悦  早見あかり  戸次重幸  水沢エレナ  /  吉田鋼太郎    ほか【原作】  森博嗣「すべてがFになる」他S&Mシリーズ作品(講談社文庫)    【脚本】  黒岩勉  小山正太    【音楽】  川井憲次    【主題歌】  ゲスの極み乙女。「デジタルモグラ」(ワーナーミュージック・ジャパン/unBORDE)    【編成企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  小椋久雄  貸川聡子    【演出】  城宝秀則  小椋久雄  小林義則    【制作】  フジテレビ【制作著作】  共同テレビ「すべてがFになる」公式HP  http://www.fujitv.co.jp/F/index.html萌絵(武井咲)は、大広間に集まった香山家の人々に病院から失踪したマリモ(原田夏希)が、林水(横内正)の死に関連している可能性があると切り出した。一方、犀川(綾野剛)は一人、部屋の隅にいた。  また、刑事の鵜飼(戸次重幸)は、屋敷の裏門付近にマリモのタバコの吸い殻が落ちていたこと、さらに、林水の息子・多可志(高橋洋)が屋敷を売却しようとして林水に反対されていたことを挙げ、疑いの目を向ける。多可志は、この家は呪われているから売却したほうがいいのだ、とつぶやく。  その後、萌絵と犀川は、ヒーローのおもちゃで遊ぶ多可志の息子・祐介(高橋來)に声をかける。ヒーローは強いのかと聞く萌絵に、祐介は「もういない」と答える。不思議に思った萌絵は外れていた電池をヒーローにはめてやる。動き出したヒーローを見た祐介は「いた」と答えた。そのやりとりを見ていた犀川は、何かに気づく。後日、萌絵が再び香山家にやって来ると、犀川が蔵を観察していた。犀川は萌絵に、蔵がウェザリングという技法で古く見えるように塗装されているが、内部にはシリコン素材が使われていて密閉空間になることを教えた。画を湿気から守るためとはいえ、かなりの手間がかかる改装をした理由を、芸術家だからだろう、と犀川は推測した。  そんな時、中庭から悲鳴が聞こえた。萌絵と犀川が駆け寄ると…。武井咲  綾野剛  小澤征悦  早見あかり  戸次重幸  水沢エレナ  /  吉田鋼太郎    ほか【原作】  森博嗣「すべてがFになる」他S&Mシリーズ作品(講談社文庫)    【脚本】  黒岩勉  小山正太    【音楽】  川井憲次    【主題歌】  ゲスの極み乙女。「デジタルモグラ」(ワーナーミュージック・ジャパン/unBORDE)    【編成企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  小椋久雄  貸川聡子    【演出】  城宝秀則  小椋久雄  小林義則    【制作】  フジテレビ【制作著作】  共同テレビ「すべてがFになる」公式HP  http://www.fujitv.co.jp/F/index.html西之園萌絵(武井咲)と犀川創平(綾野剛)は、ゼミ旅行と称して真賀田四季(早見あかり)の研究所がある島へやってくる。  15年前、当時14歳だった四季は両親を殺害した容疑で裁判にかけられるが、心神喪失が認められ無罪となっていた。天才プログラマーとしてその名を馳せた四季の事件は、世間を大きく騒がせた。以来、四季は研究所にこもり、一度も外出していないという。  特別な許可を得て研究所を訪ねた萌絵と犀川は、不在の所長・新藤清二(冨家規政)に代わり副所長の山根幸宏(利重剛)から最新鋭の管理システムについて説明を受ける。そこへ、四季からの緊急コールが入った。地下にいる四季の部屋へと駆けだした山根に続き、萌絵と犀川も走り出した。  四季の部屋の前室は、警報音が鳴り響きパニック状態に陥っていた。部屋に入りたいが、システムエラーで扉が開かないという。そこへ、清二の妻で四季の叔母の新藤裕見子(藤吉久美子)が現われる。扉を壊して進入するしかないというスタッフに、裕見子は清二の許可がいるとちゅうちょする。  そのとき、警報音が止んで照明が明滅し始める。主任プログラマーの島田文子(山田真歩)が確認するが原因はわからない。すると今度は、ロックが自動で解除されゆっくりと扉が開き始めた。暗闇の中、萌絵らが目を凝らすと、ウエディングドレスのような白い服を着た人影がいて…。武井咲  綾野剛  小澤征悦  早見あかり  戸次重幸  水沢エレナ  /  吉田鋼太郎    ほか【原作】  森博嗣「すべてがFになる」他S&Mシリーズ作品(講談社文庫)    【脚本】  黒岩勉  小山正太    【音楽】  川井憲次    【主題歌】  ゲスの極み乙女。「デジタルモグラ」(ワーナーミュージック・ジャパン/unBORDE)    【編成企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  小椋久雄  貸川聡子    【演出】  城宝秀則  小椋久雄  小林義則    【制作】  フジテレビ【制作著作】  共同テレビ「すべてがFになる」公式HP  http://www.fujitv.co.jp/F/index.html西之園萌絵(武井咲)と犀川創平(綾野剛)は、真賀田四季(早見あかり)を殺害した犯人がコンピュータシステムで厳重に監視されている研究所の中にどうやって侵入しどこへ消えたのか、手がかりをつかめずにいた。  そんな折、主任プログラマーの島田文子(山田真歩)が、翌朝10時に記者が所長の新藤清二(冨家規政)を訪ねて来る約束になっていることを突き止める。記者は船で来るためその時間に港に行けば外部と連絡を取ることができる。しかし、副所長の山根幸宏(利重剛)は明日を待たずにコンピュータのオペレーションを別のシステムに切り替え通信を復旧させることを決めた。そうすればすぐに警察にも通報できるが、山根は萌絵と犀川に四季が殺害されたことは黙っていてほしいと頼む。四季の死は研究所の死を意味するから、四季の妹の未来(早見あかり)を代役に仕立てることで研究所を維持するつもりだと言う。  その後、監視室のモニターで監視カメラの映像を見ていた萌絵があることに気づく。四季の遺体が台車ロボットに乗って現われた時、エレベーターの階数表示は萌絵らがいた地下の「B1」になっていたが、その直後、システムの強制再起動が行われた時の映像では屋上を示す「R」になっていた。それはつまり、あの場にいた全員がパニックに陥るなか、誰かが四季の部屋を出て屋上へと向かった可能性を示していた。しかし映像には誰も映っていない。そのことに萌絵は…。武井咲  綾野剛  小澤征悦  早見あかり  戸次重幸  水沢エレナ  /  吉田鋼太郎    ほか【原作】  森博嗣「すべてがFになる」他S&Mシリーズ作品(講談社文庫)    【脚本】  黒岩勉  小山正太    【音楽】  川井憲次    【主題歌】  ゲスの極み乙女。「デジタルモグラ」(ワーナーミュージック・ジャパン/unBORDE)    【編成企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  小椋久雄  貸川聡子    【演出】  城宝秀則  小椋久雄  小林義則    【制作】  フジテレビ【制作著作】  共同テレビ西之園萌絵(武井咲)は、従兄で有名作家の大御坊安朋(小松和重)から緊急事態だと連絡を受け、彼が主催するイベント会場にやってくる。そこは模型とフィギュアが展示された「モデラーズフェス」で、有名モデラーや造形師が作った作品にマニアが集まり、雑誌記者の儀同世津子(臼田あさ美)も取材に来ていた。  そんな会場の控室で大御坊は萌絵に、SFのコスプレスーツを着てくれと頼む。それを着るはずだった筒見明日香(山川紗弥)と連絡が取れなくなったため、萌絵に代役としてイベントに出てほしいと言う。  同じ頃、犀川創平(綾野剛)も喜多北斗(小澤征悦)と会場にいた。ふたりは大御坊の中学高校の同級生で招待されていたのだ。  大御坊の頼みを断り切れなかった萌絵は、渋々スーツを着ることに。するとそこへ、明日香の兄の紀世都(中島歩)が来て「寺林」を知らないか、と大御坊に尋ねる。寺林が第二控室の鍵を持ったまま連絡が取れないので、みんなが困っていると言う。  そんな時、廊下から悲鳴が聞こえ駆けだした萌絵は、守衛によって開けられた第二控室をのぞく。そこには、頭部が切断された明日香の遺体があった。さらに近くには出血して倒れている男ーー寺林高司(山本耕史)がいた。  そこへ、鵜飼大介(戸次重幸)と片桐誠人(坂本真)が駆け込んでくる。鵜飼は別の事件の容疑者となっている寺林を探していたのだ。一方、萌絵は…。武井咲  綾野剛  小澤征悦  早見あかり  戸次重幸  水沢エレナ  /  吉田鋼太郎    ほか【原作】  森博嗣「すべてがFになる」他S&Mシリーズ作品(講談社文庫)    【脚本】  黒岩勉  小山正太    【音楽】  川井憲次    【主題歌】  ゲスの極み乙女。「デジタルモグラ」(ワーナーミュージック・ジャパン/unBORDE)    【編成企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  小椋久雄  貸川聡子    【演出】  城宝秀則  小椋久雄  小林義則    【制作】  フジテレビ【制作著作】  共同テレビ「すべてがFになる」公式HP  http://www.fujitv.co.jp/F/index.html西之園萌絵(武井咲)は、筒見紀世都(中島歩)のアトリエに明日香(山川紗弥)の等身大のフィギュアがあったこと、異常としか思えない一面を目撃したことから、明日香を偏愛する紀世都が彼女を殺害したのでは、と犀川創平(綾野剛)に話す。  そこへ、儀同世津子(臼田あさ美)がやってくる。犀川に対する世津子の親しげな態度にいらだち萌絵は研究室を出る。すると、浜中深志(岡山天音)が来て封筒を手渡した。紀世都から送られたその手紙を読んだ萌絵はどこかへと向かうが、そのとき、寺林高司(山本耕史)から連絡が入る。寺林はどうしても調べたいことがあり病院を抜け出したという。萌絵が問い詰めると、紀世都のところに行くつもりだと明かした。  萌絵と寺林が紀世都のアトリエの前に来ると、喜多北斗(小澤征悦)と大御坊安朋(小松和重)に声をかけられる。紀世都と連絡が取れないため、心配して来たのだと大御坊は言う。4人でアトリエに入ると、そこはロウソクの光が蛍のように点灯する幻想的な空間だった。紀世都の姿は見当たらないが、大御坊は、紀世都はこれを自分たちに見せようとしているのでは、と鑑賞し始める。そのとき、大きな機械音が響き、アトリエに置かれたペットボトルのロケットが四方に発射される。ペットボトル内の液体が雨のように巻き散らかされるが、それはアルコールでロウソクに引火し炎が上がる。煙が立ちこめるなか萌絵が紀世都を探すと…。武井咲  綾野剛  小澤征悦  早見あかり  戸次重幸  水沢エレナ  /  吉田鋼太郎    ほか【原作】  森博嗣「すべてがFになる」他S&Mシリーズ作品(講談社文庫)    【脚本】  黒岩勉  小山正太    【音楽】  川井憲次    【主題歌】  ゲスの極み乙女。「デジタルモグラ」(ワーナーミュージック・ジャパン/unBORDE)    【編成企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  小椋久雄  貸川聡子    【演出】  城宝秀則  小椋久雄  小林義則    【制作】  フジテレビ【制作著作】  共同テレビ「すべてがFになる」公式HP  http://www.fujitv.co.jp/F/index.htmlスーツケースを手にした西之園萌絵(武井咲)は、「ユーロパーク」に到着した。パーク内の貸別荘で犀川ゼミの旅行が計画されていたが、大株主である萌絵は前乗りしてパークを運営するナノクラフト社長の塙理生哉(城田優)と食事の約束をしていた。塙は現在のIT業界で一番の成功者と言われる人物で、萌絵との縁談が浮上したこともあった。  事情を知った儀同世津子(臼田あさ美)は、犀川創平(綾野剛)に萌絵が心配ではないのか、と聞く。  萌絵を出迎えたのは、塙の秘書の新庄久美子(青山倫子)だった。萌絵は久美子にパーク内のホテルに案内され、早速、部屋に入った萌絵は、電話の横のメモに書かれた不可思議なメッセージに目を留める。すぐに犀川に電話をし、それが自分の死を予告するものではないか、と話すが、犀川は単なるいたずらで気にすることはないと答える。  塙との会食の時間になり、萌絵は久美子とエレベーターに乗り込む。久美子がエレベーターにカードキーを差し込むと、表示パネルにはなかった「B1」のボタンが現われた。地下にナノクラフトの研究施設があるが、その存在を知っているのは社内でも限られた人間だけだ、と久美子は話した。地下に着くと通路を歩き、さらに別のエレベーターで今度は1階に上がる。地上に戻ったと思いきや、エレベーターホールの外に出ると、そこは教会の内部だった。すると、塙が現われて…。武井咲  綾野剛  小澤征悦  早見あかり  戸次重幸  水沢エレナ  /  吉田鋼太郎    ほか【原作】  森博嗣「すべてがFになる」他S&Mシリーズ作品(講談社文庫)    【脚本】  黒岩勉  小山正太    【音楽】  川井憲次    【主題歌】  ゲスの極み乙女。「デジタルモグラ」(ワーナーミュージック・ジャパン/unBORDE)    【編成企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  小椋久雄  貸川聡子    【演出】  城宝秀則  小椋久雄  小林義則    【制作】  フジテレビ【制作著作】  共同テレビ「すべてがFになる」公式HP  http://www.fujitv.co.jp/F/index.html西之園萌絵(武井咲)はホテルの自室のベッドで目を覚ますと、ふらつきながら教会へとやってくる。警察の規制線をくぐって見上げた天井のガラスは割れたままだった。萌絵は、犀川創平(綾野剛)に会いに行くと、自分は夢を見ているのではない、と確認するようにつぶやいた。  ホテルに戻った萌絵は、鵜飼大介(戸次重幸)に電話し「ユーロパーク」に真賀田四季(早見あかり)が潜伏しているから捜索要請をしてくれ、と頼む。やがて、鵜飼から連絡を受けた愛知県警の芝池護(小林隆)がやってくる。萌絵は芝池に、自分とともに塙理生哉(城田優)のところへ行き、四季の居場所を聞き出して欲しいと言う。  萌絵と芝池はナノクラフト社で塙と藤原博(鈴木一真)と面会する。萌絵は、自分に睡眠薬を飲ませ四季のいる場所に連れていったはずだ、と塙を問いただすが、塙は萌絵の妄想だと言って取り合わない。  同じ頃、犀川はホテルの公衆電話から国枝桃子(水沢エレナ)に電話をかけると、他愛もない話をして電話を切る。すると、ほどなくその電話が鳴った。受話器を取った犀川が名乗ると、相手は四季だった。  塙に相手にされなかった萌絵がロビーに戻ると、藤原がやって来る。藤原は、ナノクラフトを世界一のソフトウェア会社に成長させた塙が、ユーロパークを作ったのは、ここで萌絵に会いたかったからだと話す。さらに、いい物を見せると言って、萌絵を地下へと案内し…。武井咲  綾野剛  小澤征悦  早見あかり  戸次重幸  水沢エレナ  /  吉田鋼太郎    ほか【原作】  森博嗣「すべてがFになる」他S&Mシリーズ作品(講談社文庫)    【脚本】  黒岩勉  小山正太    【音楽】  川井憲次    【主題歌】  ゲスの極み乙女。「デジタルモグラ」(ワーナーミュージック・ジャパン/unBORDE)    【編成企画】  成河広明  加藤達也    【プロデュース】  小椋久雄  貸川聡子    【演出】  城宝秀則  小椋久雄  小林義則    【制作】  フジテレビ【制作著作】  共同テレビ「すべてがFになる」公式HP  http://www.fujitv.co.jp/F/index.html「もしもあの時、別の道を選んでいたら…」。人生にそんな後悔はつきもの。選TAXIは、過去に戻って人生の選択をやり直すことができる不思議なタクシー。話好きでおせっかいな運転手の枝分(竹野内豊)が、あなたの人生の再生をお手伝いします。最初のお客様は、売れない俳優!!村上秀樹(安田顕)は、恋人の浦沢香(小西真奈美)にプロポーズしようと待ち合わせ高級レストランへ急いでいた。しかし店に着くと、二人は些細なことで喧嘩に。村上は香から別れを告げられてしまう。店を飛び出した香を追いかけようと、慌ててタクシーに乗り込む村上。しばらくすると、運転手の枝分から「彼女がいた時の店に戻りましょうか?」と持ちかけられる。村上が乗った選TAXIは、乗客がやり直したい分岐点に戻ることができるタクシーだという。半信半疑ながら30分前に戻ることを選択し、1万円で枝分に戻してもらった村上は、今度こそ揉めないように気をつけながら香にプロポーズ。ところが香が村上に内緒で合コンに参加し、村上の愚痴をこぼしていたことが判明。怒りを抑えられない村上は、香の制止を振り切って再び選TAXIに乗るが、思いとどまって再度30分前の店へ戻る選択をする。香とのわだかまりが消え、幸せな気分に浸ったのも束の間、店内に突如銃声が響き渡りーー!?はたして、将来を誓った村上と香にハッピーエンドは訪れるのか!?選TAXIの乗客を待ち受ける予想外の結末とは!?竹野内豊  /  安田顕  小西真奈美  /  バカリズム  南沢奈央  清野菜名  升毅【脚本】  バカリズム    【音楽】  本間勇輔    【主題歌】  aiko「あたしの向こう」    【演出】  筧昌也  星野和成    ほか【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/sentaxi/    ドラマ放送中にデータ放送でプレゼントクイズ実施!海辺の田舎町で町長の娘が誘拐された。警察は、犯人が選挙カーで逃走しているとの情報を入手する。その頃、民宿を営む平野(仲村トオル)は、枝分(竹野内豊)の頼みで“選TAXI"に同乗し、この町に古くから伝わるカップルに人気のスポットまで道案内をすることに。しかしその道中、一台の選挙カーとすれ違い、誘拐事件のことを思い出した平野は慌てて警察に通報する。やがて、人質の娘は無事に保護される。平野が警察署を訪れると、そこには学生時代の恋人で、今は町長の妻となった高橋加奈子(霧島れいか)の姿が。久しぶりに加奈子と再会した平野は、かつて見合いが決まった加奈子を引き止められなかった苦い過去を思い出す。さらに誘拐された加奈子の娘と、犯人として捕まった若者を見た平野は、自分が二人の駆け落ちを邪魔したことに気付く。  話を聞いた枝分は、呆然とする平野に「だったら戻ればいい」と提案し、“選TAXI"がやり直したいと思った分岐点まで戻れることを説明する。選挙カーとすれ違う前の時点に戻って、19500円を支払った平野。選挙カーの前に立ちはだかり、若い二人の話を聞こうとするが、車はなおも逃げ続ける。平野もあきらめず、枝分に「追って!」とお願いし、“選TAXI"で選挙カーを追いかけるが…。竹野内豊  /  仲村トオル  /  バカリズム  南沢奈央  清野菜名  升毅【脚本】  バカリズム    【音楽】  本間勇輔    【主題歌】  aiko「あたしの向こう」    【演出】  筧昌也  星野和成    ほか【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/sentaxi/    ドラマ放送中にデータ放送でプレゼント企画実施!運転手の枝分(竹野内豊)が不倫の恋に悩む女と傷心ドライブ!?今週のお客さんは、社長秘書の麻里奈(木村文乃)。IT会社社長の野々山(中村俊介)と不倫関係にある秘書の麻里奈は、「奥さんと別れて、私と結婚して」と野々山に迫り、妊娠したことを告げる。しかし、その言葉に興ざめした野々山は離婚を考えるどころか金目当ての嘘だと麻里奈を拒絶。別れを告げて去って行く。ショックを受けた麻里奈は泣きながら、停まっていた“選TAXI"に乗り込み、様子を心配した運転手の枝分に事情を話す。すると枝分は、「このタクシーなら、やり直したい分岐点に戻ることができる」と“選TAXI"のシステムを説明。麻里奈は野々山と言い合いになる前に戻り、今度は慎重に妊娠の話を切り出すタイミングを計ることにする。そのお代は60000円。ところが、過去に戻った麻里奈が見たものは、密かに男性と会っている野々山の妻・明歩(笛木優子)の姿。「そっちも不倫してるじゃん」ーー。明歩の浮気を確信した麻里奈が次にとった行動とは!?選択し直すことで野々山との関係は、はたしてどうなる!?竹野内豊  /  木村文乃  中村俊介  笛木優子  /  バカリズム  南沢奈央  清野菜名  升毅【脚本】  バカリズム    【音楽】  本間勇輔    【主題歌】  aiko「あたしの向こう」    【演出】  筧昌也  星野和成    ほか【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/sentaxi/    ドラマ放送中にデータ放送でプレゼント企画実施!町工場で働く朝倉(勝地涼)は、会社からクビを宣告された帰り道、バスの中で偶然拾った宝くじが1億円の当選くじだと気付く。早速、停まっていた“選TAXI"に乗り込み、銀行へ換金しに行くが、途中で窓口が閉まる午後3時を過ぎてしまう。さらに、拾った宝くじが去年のもので、支払い期限も今日までと判明。「あと30分早ければ…」と肩を落とす朝倉に、運転手の枝分(竹野内豊)は「このタクシーなら、やり直したい過去の分岐点に戻れる」と説明。朝倉はバスに乗る前へ戻ることに。再び宝くじを拾い、今度は脇目も振らず銀行へ向かった朝倉。しかし、窓口で身分証と印鑑が必要だと告げられ、印鑑を取りに大慌てで自宅へ戻り、夫の怪しい行動に気付いた妻・明日香(真野恵里菜)の制止をも振り切って、再び銀行へ猛ダッシュするが、またしても間に合わない。諦めきれない朝倉は、“選TAXI"でもう一度、バスに乗る前へ戻る。ところが、バスの中で思いもかけない事件に巻き込まれてしまう。犯人に吊し上げられた朝倉は、警察に連れて行かれそうになり…。朝倉の運命は果たして!?そして当選金1億円の行方は!?竹野内豊  /  勝地涼  真野恵里菜  /  バカリズム  南沢奈央  清野菜名  升毅【脚本】  バカリズム    【音楽】  本間勇輔    【主題歌】  aiko「あたしの向こう」    【演出】  筧昌也  星野和成    ほか【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/sentaxi/    ドラマ放送中にデータ放送でプレゼント企画実施!アラフォー独身女医の美佐子(吉田羊)は、婚活パーティーで結婚相手を見つけたという友人の話がきっかけで、自分も婚活目的のクッキングパーティーに参加。早速、大手商社に勤める工藤(袴田吉彦)に狙いを定めるが、なかなか近付くチャンスがない。そんななか、セクシーなボディーを武器に工藤に猛アピールしていた参加女性が調理中にミスをする。すかさず、看護師の知美(浅見れいな)が美佐子に絶妙なアシストをしてくれるものの、結果的に工藤は知美を選び、美佐子は敗北してしまう。  帰り道、疲れた美佐子は停まっていた選TAXIに乗車。知美の行動がすべて計算だと気づき悔しがる美佐子に対し、枝分(竹野内豊)は「リベンジします?」と持ちかけ、選TAXIのシステムを説明。それを聞いた美佐子は再びパーティー会場へと戻り、前回と違う展開を目論むが…。新しい選択肢を選んだことで、美佐子は意中の工藤をオトすことができるのか!?女医VS看護師のバトルの行方はいかに!?竹野内豊  /  吉田羊  浅見れいな  袴田吉彦  /  バカリズム  南沢奈央  清野菜名  升毅【脚本】  バカリズム    【音楽】  本間勇輔    【主題歌】  aiko「あたしの向こう」    【演出】  筧昌也  星野和成    ほか【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/sentaxi/    ドラマ放送中にデータ放送でプレゼント企画実施!人気漫画『おひとよしトレジャー』を担当する編集者の美空(栗山千明)は、締め切り当日になってもあがらない原稿を待ち続けていた。原作者の虫海暗(三宅弘城)がストーリーに悩み、ペンを止めてしまったのだ。すでに3週休載し、もう後がない美空。しかし虫海はあっさり逃亡し、失意の美空は停まっていた選TAXIに乗り込む。  事情を聞いた枝分(竹野内豊)は、大ファンの『おひトレ』が次回も休載になると知り、早速「戻りましょう!」と提案。虫海が逃げる前に戻り、逃亡を阻止しようと奮闘する美空だったが、そこへ友人の佑香(臼田あさ美)から「彼氏が浮気している」と電話が。「今から来て」という頼みを断ると、しばらくして佑香が自殺を図ったと警察から連絡が入る。未遂に終わったものの、ショックを受けた美空は枝分を呼び出し、佑香を助けるために再び過去に戻りたいと頼む。しかし、それでは『おひトレ』をあきらめなければならない。何とか漫画の続きを読みたい枝分は、原稿と友人のどちらも救えばいいと、ある提案をして…?はたして美空は大切な友達を救うことができるのか?そして枝分は待ちに待った『おひトレ』の続きを読むことができるのか!?竹野内豊  /  栗山千明  臼田あさ美  三宅弘城  /  バカリズム  南沢奈央  清野菜名  升毅【脚本】  バカリズム    【音楽】  本間勇輔    【主題歌】  aiko「あたしの向こう」    【演出】  筧昌也  星野和成    ほか【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/sentaxi/    ドラマ放送中にデータ放送でプレゼント企画実施!今週のお客さんは、聡明な美人OL・真理(貫地谷しほり)!大手企業のCEOで、恋人の彰(葛山信吾)と結婚が決まった真理は、ある日、彰から両親に挨拶に行きたいと言われる。ある理由から、どうしても実家に帰りたくない真理は、暴力的な父親と遊びほうけている母親から逃げるために家出したとウソをつくが、彰からは「だったら親子の関係修復を」と言われ、渋々、彰を連れて故郷へと戻ることに。駅に着いた二人は、そこで枝分(竹野内豊)が地元のレディースにからまれている現場に遭遇する。彰が間に入るも、かえって事態が悪化。「女同士の方がいいから」と真理が一人で話をしに行くと、レディースはなぜかあっさり退散。実は、真理こそがそのレディースの初代総長であり、当時両親に散々迷惑をかけた挙句、自ら家を飛び出したのだ。全てを知った彰は怒って帰ってしまい、追いかけようとした真理は選TAXIを呼ぶ。事情を聞いた枝分は早速、「戻ります?」と選TAXIのシステムを説明。実家に到着した時刻に戻った真理は、まずは両親にこれまでのことを謝ろうと、彰を家の前で待たせて一人で家の中へと入っていき…。真理は両親と和解して、晴れて彰と結婚できるのか!?真理の決断は、どんなエンディングを迎えるのか!?竹野内豊  /  貫地谷しほり  葛山信吾  /  バカリズム  南沢奈央  清野菜名  升毅【脚本】  バカリズム    【音楽】  本間勇輔    【主題歌】  aiko「あたしの向こう」    【演出】  筧昌也  星野和成    ほか【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/sentaxi/    ドラマ放送中にデータ放送でプレゼント企画実施!とある病院の一室で、佑香(臼田あさ美)はベッドに横たわる祖父・泰三(津嘉山正種)と、傍らで涙を流す祖母の六実(左時枝)を見つめていた。入院中の泰三の見舞いに訪れた佑香だったが、わずかな差で祖父の最期に立ち会うことができなかったのだ。「こんな事ならもっと早く来ればよかった」ーー。佑香はふと、かつて友人の美空(栗山千明)と一緒に選TAXIで過去に戻ったことを思い出し、枝分(竹野内豊)に電話する。話を聞いた枝分は、「せめて亡くなる前に一目会いたい」という佑香を乗せて1時間前へ。過去に戻った佑香が急いで病院へ向かうと、本当に泰三はまだ生きていた。穏やかに泰三と最後の時を過ごす佑香。しばらくすると泰三は眠るように静かに息を引き取る。しかしその後、祖母の六実が、泰三が亡くなる前、六実が作ったいなりずしを食べたいと言っていたのに食べさせてあげられなかったことを後悔していると知る。佑香は六実のために再び枝分に連絡。夫の最後の願いを叶えたいという一心から、六実も選TAXIに乗り込んで…。愛する者の最期に向き合う家族たちの心温まる物語。佑香と六実、二人の想いが届いたとき、泰三は…!?竹野内豊  /  津嘉山正種  左時枝  臼田あさ美  /  バカリズム  南沢奈央  清野菜名  升毅【脚本】  バカリズム    【音楽】  本間勇輔    【主題歌】  aiko「あたしの向こう」    【演出】  筧昌也  星野和成    ほか【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/sentaxi/    ドラマ放送中にデータ放送でプレゼント企画実施!競輪で大負けし、自分の人生ツイてないことだらけだと嘆く久保(高橋努)は、やけを起こしてコンビニへ押し入るも強盗失敗、慌てて選TAXIに乗り込み逃走を図る。    久保同様、今日はツイてない日だと苛立ち気味の枝分(竹野内豊)は、乗せた客がまさかコンビニ強盗だとは思わず、自分のツイてない話をペラペラと喋り出す。すると久保も応戦し、二人は自分のツイてない自慢合戦に。ところが、話の内容から久保が逃走中の強盗だと発覚!と同時に、枝分は凶器を突きつけられてしまう。    やがて選TAXIのシステムを知った久保は、競輪で負ける前に戻れと枝分に命じる。そうすれば、すでに勝敗を知っている競輪で大儲けができ、強盗もチャラになる。だが、枝分は「道徳的に無理」と断り二人で押し問答に。すると突然、そこへ一人の男(梶原善)が乗り込んできて……。竹野内豊  /  高橋努  梶原善  /  バカリズム  南沢奈央  清野菜名  升毅【脚本】  バカリズム    【音楽】  本間勇輔    【主題歌】  aiko「あたしの向こう」    【演出】  筧昌也  星野和成    ほか【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/sentaxi/    ドラマ放送中にデータ放送でプレゼント企画実施!枝分(竹野内豊)が選TAXIの運転手を引退する事態が発生!?謎に包まれた運転手の知られざる過去が、ついに明らかになる!はたして枝分が最後に選ぶ選択肢とは?  「枝さん、3カ月間、お疲れ様でした」。カフェ『choice』でいつものようにメニューを迷っていた枝分は、店にやってきた標(升毅)に声をかけられる。それを聞き、「え?…あ、そっか」と何かに気付く枝分。過去の分岐点へ戻り、人生をやり直すことができる不思議な乗り物“選TAXI"。その運転手として、これまで様々な事情を抱えた客を乗せ、少々お節介ながらも彼らの人生を応援してきた枝分。なぜ枝分は選TAXIの運転手をやめなければならないのか?標の言葉の意味とは?そもそもどうして枝分は選TAXIの運転手になったのか?驚きの真実が次々と明らかになるなか、はたして枝分はどんな分岐点に立ち、どんな選択を最後にするのか、その結末はまさに予測不可能!さよなら枝分さん!  やはり、人生は選択肢の連続だ!竹野内豊  /  奥田恵梨華  /  バカリズム  南沢奈央  清野菜名  升毅【脚本】  バカリズム    【音楽】  本間勇輔    【主題歌】  aiko「あたしの向こう」    【演出】  筧昌也  星野和成    ほか【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/sentaxi/    ドラマ放送中にデータ放送でプレゼント企画実施!雑誌編集部で成り上がっていくシンデレラストーリー「ファーストクラス」が衝撃度100倍で還って来る!前作で虐げられるシンデレラを演じきった沢尻エリカが、今回は真骨頂の悪女に変貌!前作を上回る性悪な総勢10人の悪女たちと血みどろの闘いを繰り広げる!沢尻悪女イレブンが暴れ回るファッション業界の一大闘争記。私の方が上、あなたの方が下…果てしなきマウンティングバトル、開幕!雑誌「FIRSTCLASS」を辞めて、ファッションブランドという新たな世界へ足を踏み入れた吉成ちなみ(沢尻エリカ)。そのファッションブランドは、経営危機にある「TATSUKOYANO」。社長・矢野竜子(夏木マリ)は、その状況を打破すべく、クリエーティブディレクターの廣木リカ(木村佳乃)を雇う。リカは着任早々に今年の秋冬コレクションを1週間後に発表すると宣言。デザイナーの多武峰凪子(ともさかりえ)と川島ナミ絵(シシド・カフカ)、アシスタントデザイナーの須賀さくら(倉科カナ)、冴木大五郎(中村倫也)を集め、早急に新規デザインを提出するよう指示。チーフデザイナーも決定するという社内コンペに、ちなみは突如加わることとなる…。そんなビッグイベントを前に、プレスチームの荒巻千冬(小島聖)とアシスタントの向井山華(鈴木ちなみ)は、ちなみのことを気にしつつ発表方法と段どりを考え始める。また、竜子とリカ、竜子の息子で専務の矢野隆太郎(淵上泰史)は、数々のブランドを吸収合併しているNGSホールディングスのパーティーに出席。1年前に竜子のもとから去ってNGSホールディングスのCEOとなった瀧川蘭子(余貴美子)は、笑顔で竜子に接しながら片腕である間宮充(青柳翔)に「TATSUKOYANO」の資産状況を調べるよう命じる。同じころ、誰もいないオフィスには大五郎の姿が…。沢尻エリカ  木村佳乃  倉科カナ  青柳翔  シシド・カフカ  淵上泰史  篠原ともえ  鈴木ちなみ  中村倫也  岡本圭人(Hey!Say!JUMP)  山谷花純  ・  〈FIRSTCLASS編集部〉  佐々木希  菜々緒  三浦理恵子  田畑智子    /    板谷由夏  ・  余貴美子  ・  市川実和子  小島聖  ともさかりえ  夏木マリ    〈ナレーション〉  LiLiCo【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美    【脚本】  及川博則    【演出】  西浦正記  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC雑誌編集部で成り上がっていくシンデレラストーリー「ファーストクラス」が衝撃度100倍で還って来た!前作で虐げられるシンデレラを演じきった沢尻エリカが、今回は真骨頂の悪女に変貌!前作を上回る性悪な総勢10人の悪女たちと血みどろの闘いを繰り広げる!沢尻悪女イレブンが暴れ回るファッション業界の一大闘争記。私の方が上、あなたの方が下…果てしなきマウンティング地獄!どの話から見ても分かる悪女バトルドラマ!セレブに自分のデザインした洋服を着せて話題を呼んだ吉成ちなみ(沢尻エリカ)。その効果は絶大で「TATSUKOYANO」に、注文が殺到。廣木リカ(木村佳乃)は2週間後に販売を開始すると発表するなど販売計画は順調に動き出したかに見えた。しかし、製造を依頼していた工場から突然断りの連絡が入り、デザイナーチームを含めちなみも対処に追われる。ちなみは、渉外を担当する専務の矢野隆太郎(淵上泰史)と工場へ向かい、なんとかしようと直談判するも解決の糸口を見つけることができない・・・。  さらに「TATSUKOYANO」が、瀧川蘭子(余貴美子)がトップに君臨するNGSホールディングスに買収されるというニュースも飛び込み、プレスチームも対処に追われる。そんなトラブルが続く中、ちなみは何とか当初の計画を立て直そうとある行動にでる・・・。沢尻エリカ  木村佳乃  倉科カナ  青柳翔  シシド・カフカ  淵上泰史  篠原ともえ  鈴木ちなみ  中村倫也  岡本圭人(Hey!Say!JUMP)  山谷花純  ・  〈FIRSTCLASS編集部〉  佐々木希  菜々緒  三浦理恵子  田畑智子    /    板谷由夏  ・  余貴美子  ・  市川実和子  小島聖  ともさかりえ  夏木マリ    〈ナレーション〉  LiLiCo【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美    【脚本】  及川博則    【演出】  西浦正記  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC「SMBC日本シリーズ2014第4戦ソフトバンク×阪神」延長の際は、放送時間繰り下げの場合あり。雑誌編集部で成り上がっていくシンデレラストーリー「ファーストクラス」が衝撃度100倍で還って来る!前作で虐げられるシンデレラを演じきった沢尻エリカが、今回は真骨頂の悪女に変貌!前作を上回る性悪な総勢10人の悪女たちと血みどろの闘いを繰り広げる!沢尻悪女イレブンが暴れ回るファッション業界の一大闘争記。私の方が上、あなたの方が下…果てしなきマウンティングバトル、開幕!吉成ちなみ(沢尻エリカ)がデザインした服がようやく完成した矢先“TATSUKOYANO"に一通の告訴状が届く。それは、ファストファッションブランドがすでに店頭販売している服が、ちなみの新作とそっくりという内容・・・。社内にスパイがいると確信した廣木リカ(木村佳乃)は犯人を見つけ出し、それを話題に記者会見を開いて広告代わりにしようと画策する。多武峰凪子(ともさかりえ)が犯人であるとにらんだ冴木大五郎(中村倫也)は、国木田久志(岡本圭人)と手を組んで証拠をそろえ出す。しかし弱みを握られた凪子が黙っているわけもなく・・・。そんななか、久志はリカに犯人を密告することに。  一方、社内スキャンダルを広告代わりにしようとするリカの方針がふに落ちないちなみは、ある行動にでる・・・。沢尻エリカ  木村佳乃  倉科カナ  青柳翔  シシド・カフカ  淵上泰史  篠原ともえ  鈴木ちなみ  中村倫也  岡本圭人(Hey!Say!JUMP)  山谷花純  ・  〈FIRSTCLASS編集部〉  佐々木希  菜々緒  三浦理恵子  田畑智子    /    板谷由夏  ・  余貴美子  ・  市川実和子  小島聖  ともさかりえ  夏木マリ    〈ナレーション〉  LiLiCo【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美    【脚本】  及川博則    【演出】  西浦正記  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC雑誌編集部で成り上がっていくシンデレラストーリー「ファーストクラス」が衝撃度100倍で還って来る!前作で虐げられるシンデレラを演じきった沢尻エリカが、今回は真骨頂の悪女に変貌!前作を上回る性悪な総勢10人の悪女たちと血みどろの闘いを繰り広げる!沢尻悪女イレブンが暴れ回るファッション業界の一大闘争記。私の方が上、あなたの方が下…果てしなきマウンティングバトル、開幕!「TATSUKOYANO」が買収され、責任をとる形でNGSホールディングスの受付嬢となった吉成ちなみ(沢尻エリカ)。ちなみのことをあざ笑いながらも、この先もリストラが続くと感じた「TATSUKOYANO」のスタッフたちは、オフィスへやって来たCEOである瀧川蘭子(余貴美子)に必死でこびを売る。そんな女たちの姿に、佐丹野結衣(山谷花純)だけは怪しいほほ笑みを浮かべ・・・。  そんな中、ちなみは受付嬢の先輩から「TATSUKOYANO」への届け物を頼まれる。渡された荷物は、ちなみがデザインして返品された洋服の山だった。制服姿で現れたちなみに、ここぞとばかりに嫌味をぶつける川島ナミ絵(シシド・カフカ)や多武峰凪子(ともさかりえ)たち。一方で、それぞれが「TATSUKOYANO」で生き残るための策略を練り始める・・・。沢尻エリカ  木村佳乃  倉科カナ  青柳翔  シシド・カフカ  淵上泰史  篠原ともえ  鈴木ちなみ  中村倫也  岡本圭人(Hey!Say!JUMP)  山谷花純  ・  〈FIRSTCLASS編集部〉  佐々木希  菜々緒  三浦理恵子  田畑智子    /    板谷由夏  ・  余貴美子  ・  市川実和子  小島聖  ともさかりえ  夏木マリ    〈ナレーション〉  LiLiCo【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美    【脚本】  及川博則    【演出】  西浦正記  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC雑誌編集部で成り上がっていくシンデレラストーリー「ファーストクラス」が衝撃度100倍で還って来る!前作で虐げられるシンデレラを演じきった沢尻エリカが、今回は真骨頂の悪女に変貌!前作を上回る性悪な総勢10人の悪女たちと血みどろの闘いを繰り広げる!沢尻悪女イレブンが暴れ回るファッション業界の一大闘争記。私の方が上、あなたの方が下…果てしなきマウンティングバトル、開幕!大久保円香(知念里奈)から伝言を受けてNGSホールディングスの倉庫にやってきた吉成ちなみ(沢尻エリカ)の前に、佐野議員秘書の西村(近江谷太朗)が現れる。倉庫から逃げ道を失い、ちなみはその身が危険にさらされ・・・。  一方、「TATSUKOYANO」のオフィスは穏やかではない。廣木リカ(木村佳乃)からスタッフの人事異動が発表になり、これまでとはまったく畑違いのNGSホールディングスの各部署へスタッフは異動させられる衝撃の人事が!!新しい部署で、年下の社員たちから下働きをさせられる屈辱的な仕打ちに、怒りを抑えながら働く「TATSUKOYANO」の元スタッフたち・・・。そのNGSホールディングスの商品開発部では、トップモデルのERENA(石田ニコル)が自分のプロデュースブランドを展開していて・・・。  そんな人事異動をよそに、またしても新しいプロジェクトを携えて、瀧川蘭子(余貴美子)と間宮充(青柳翔)の元にやってくるリカ。そして蘭子の背後には、なんとちなみの姿が・・・!?沢尻エリカ  木村佳乃  倉科カナ  青柳翔  シシド・カフカ  淵上泰史  篠原ともえ  鈴木ちなみ  中村倫也  岡本圭人(Hey!Say!JUMP)  山谷花純  ・  〈FIRSTCLASS編集部〉  佐々木希  菜々緒  石田ニコル  三浦理恵子  田畑智子    /    板谷由夏  ・  余貴美子  ・  市川実和子  小島聖  ともさかりえ  夏木マリ〈ナレーション〉  LiLiCo【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美    【脚本】  及川博則    【演出】  西浦正記  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC雑誌編集部で成り上がっていくシンデレラストーリー「ファーストクラス」が衝撃度100倍で還って来る!前作で虐げられるシンデレラを演じきった沢尻エリカが、今回は真骨頂の悪女に変貌!前作を上回る性悪な総勢10人の悪女たちと血みどろの闘いを繰り広げる!沢尻悪女イレブンが暴れ回るファッション業界の一大闘争記。私の方が上、あなたの方が下…果てしなきマウンティングバトル、開幕!吉成ちなみ(沢尻エリカ)の働きかけで全員が協力して作り上げたラインが海外で買い付けられた。「TATSUKOYANOJAPAN」として、新たな道が開けそうになった矢先、ERENA(石田ニコル)ブランドのゴーストデザイナーを告発する週刊誌の原稿が廣木リカ(木村佳乃)に届く・・・。妹のレミ絵(菜々緒)の仕業と察した川島ナミ絵(シシド・カフカ)は・・・。  そんな中、瀧川蘭子(余貴美子)と間宮充(青柳翔)によって「TATSUKOYANOJAPAN」へ、女子校の制服デザインの仕事が舞い込んでくる。その学校とは、リカが隠し通している娘でモデルのYURINAこと山内友梨菜(中川可菜)が通っている高校でもある。また、制服デザインで選ばれたデザイナーを、実質上のトップとなるクリエイティブディレクターにするというリカの言葉に色めき立つ多武峰凪子(ともさかりえ)とナミ絵。デザインの打ち合わせのために、早速学校へと向かうちなみ、凪子、荒巻千冬(小島聖)は・・・。沢尻エリカ  木村佳乃  倉科カナ  青柳翔  シシド・カフカ  淵上泰史  篠原ともえ  鈴木ちなみ  中村倫也  岡本圭人(Hey!Say!JUMP)  山谷花純  ・  〈FIRSTCLASS編集部〉  佐々木希  菜々緒  石田ニコル  三浦理恵子  田畑智子    /    板谷由夏  ・  余貴美子  ・  市川実和子  小島聖  ともさかりえ  夏木マリ〈ナレーション〉  LiLiCo【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美    【脚本】  及川博則    【演出】  西浦正記  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC雑誌編集部で成り上がっていくシンデレラストーリー「ファーストクラス」が衝撃度100倍で還って来る!前作で虐げられるシンデレラを演じきった沢尻エリカが、今回は真骨頂の悪女に変貌!前作を上回る性悪な総勢10人の悪女たちと血みどろの闘いを繰り広げる!沢尻悪女イレブンが暴れ回るファッション業界の一大闘争記。私の方が上、あなたの方が下…果てしなきマウンティングバトル、開幕!全員が協力して仕上げた女子校の制服が無事採用され、吉成ちなみ(沢尻エリカ)は多武峰凪子(ともさかりえ)の指名により「TATSUKOYANOJAPAN」のクリエイティブディレクターに就任。目的を達成したことで団結力が生まれたように思えたが、ちなみたちに新たな試練が・・・!  そんな中、株主総会が開かれたNGSホールディングス。CEOの瀧川蘭子(余貴美子)が檀上に立つと、株主席にいた矢野竜子(夏木マリ)が突然手を挙げ、驚きの発言を始める。動揺する蘭子を尻目に、素早く説明に立った間宮充(青柳翔)。しかし、そこで間宮がとった行動は・・・・。  NGSホールディングスと「TATSUKOYANO」は、新たな局面を迎えて大きく動き出す・・・。沢尻エリカ  木村佳乃  倉科カナ  青柳翔  シシド・カフカ  淵上泰史  篠原ともえ  鈴木ちなみ  中村倫也  岡本圭人(Hey!Say!JUMP)  山谷花純  ・  〈FIRSTCLASS編集部〉  佐々木希  菜々緒  石田ニコル  三浦理恵子  田畑智子    /    板谷由夏  ・  余貴美子  ・  市川実和子  小島聖  ともさかりえ  夏木マリ〈ナレーション〉  LiLiCo【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美    【脚本】  及川博則    【演出】  西浦正記  宮脇亮    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC雑誌編集部で成り上がっていくシンデレラストーリー「ファーストクラス」が衝撃度100倍で還って来る!前作で虐げられるシンデレラを演じきった沢尻エリカが、今回は真骨頂の悪女に変貌!前作を上回る性悪な総勢10人の悪女たちと血みどろの闘いを繰り広げる!沢尻悪女イレブンが暴れ回るファッション業界の一大闘争記。私の方が上、あなたの方が下…果てしなきマウンティングバトル、開幕!Tシャツの販売対決は、吉成ちなみ(沢尻エリカ)、須賀さくら(倉科カナ)、国木田久志(岡本圭人)の「TATSUKOYANOJAPAN」が勝利。間宮充(青柳翔)の裏工作を見抜いた廣木リカ(木村佳乃)だが、それを口外しない代わりにちなみのブランドトップ就任と、自分を除くスタッフの残留という条件をだす。そしてリカは姿を消してしまい・・・。  そんな折り、セレクトショップに来たちなみたちは、若いカップルに遭遇。「TATSUKOYANOJAPAN」が好きだという女性から欲しいアイテムを聞き出したちなみは、なんとウエディングドレス制作を決める。このカップルには結婚を急いでいる事情があることがわかり、スタッフはウエディングドレス制作に一層力を注ぎ、早速ドレスを試着したりリサーチを開始する。そんなちなみたちを横目に、影で動き出す矢野隆太郎(淵上泰史)。  さらに、リエコ(LiLiCo)が社長を務めるファスベンダー&マッカートニー・ジャパンにも新たな動きが・・・。沢尻エリカ  木村佳乃  倉科カナ  青柳翔  シシド・カフカ  淵上泰史  篠原ともえ  鈴木ちなみ  中村倫也  岡本圭人(Hey!Say!JUMP)  山谷花純  ・  〈FIRSTCLASS編集部〉  佐々木希  菜々緒  石田ニコル  三浦理恵子  田畑智子    /    板谷由夏  ・  余貴美子  ・  市川実和子  小島聖  ともさかりえ  夏木マリ〈ナレーション〉  LiLiCo【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美    【脚本】  及川博則    【演出】  西浦正記  宮脇亮  楢木野礼    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC雑誌編集部で成り上がっていくシンデレラストーリー「ファーストクラス」が衝撃度100倍で還って来る!前作で虐げられるシンデレラを演じきった沢尻エリカが、今回は真骨頂の悪女に変貌!前作を上回る性悪な総勢10人の悪女たちと血みどろの闘いを繰り広げる!沢尻悪女イレブンが暴れ回るファッション業界の一大闘争記。私の方が上、あなたの方が下…果てしなきマウンティングバトル、開幕!「TATSUKOYANOORIGINAL」の設立により、スタッフはすべて引き抜かれ、ひとりになってしまった吉成ちなみ(沢尻エリカ)。また、多額の負債を抱えていたNGSホールディングスは間宮充(青柳翔)の手によってファスベンダー&マッカートニー・ジャパンに売却され、充も職を失っていた・・・。そんな充だが、売却時に唯一手放さなかった「TATSUKOYANOJAPAN」の登記簿を、おちこんでいるちなみに差し出す。しかしちなみは、受け取らず去っていく・・・。その一部始終を見ていた川島レミ絵(菜々緒)は、ちなみに近づき・・・。  一方、矢野竜子(夏木マリ)の下で再び働くことになった多武峰凪子(ともさかりえ)たちデザイナーチームだが、デザインはさせてもらえず竜子の書いたデザインを清書するだけになっていた。そんな竜子もまたリエコ(LiLiCo)にデザインを全否定されて・・・。沢尻エリカ  木村佳乃  倉科カナ  青柳翔  シシド・カフカ  淵上泰史  篠原ともえ  鈴木ちなみ  中村倫也  岡本圭人(Hey!Say!JUMP)  山谷花純  ・  〈FIRSTCLASS編集部〉  佐々木希  菜々緒  平山浩行  遊井亮子  三浦理恵子  田畑智子    /    板谷由夏    LiLiCo  ミッツ・マングローブ  ・  余貴美子  ・  市川実和子  小島聖ともさかりえ  夏木マリ    〈ナレーション〉  LiLiCo【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美    【脚本】  及川博則    【演出】  西浦正記  宮脇亮  楢木野礼    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC「TATSUKOYANOJAPAN」でたったひとり受注生産を始めた吉成ちなみ(沢尻エリカ)だったが、「TATSUKOYANOORIGINAL」からの妨害工作により、業者から生地が届かず作業が止まってしまう。手を下したのは・・・。  洋服を作ることもできず、顧客の信頼も失い、激しく落ち込むちなみに間宮充(青柳翔)は、冴木大五郎(中村倫也)から届いた一通の手紙を差し出した。その手紙に書かれていた場所を訪ねたちなみ。そこには、子供たちと遊びながら写真を撮っている西原樹(中丸雄一)の姿が!!  一方「TATSUKOYANO」オフィスでは、リエコ(LiLiCo)の要望だけを押し付けてくるファスベンダー&マッカートニー・ジャパンの方針に多武峰凪子(ともさかりえ)らのスタッフは不満をかかえ、瀧川蘭子(余貴美子)は突如ある行動にでる。個々の衝撃的な発言や行動により、もはや予測不能・・・。ちなみは?リカ(木村佳乃)は?“悪女軍団"はどうなる!?  最終回『ファーストクラス』の結末はいかに・・・!?沢尻エリカ  木村佳乃  倉科カナ  青柳翔  シシド・カフカ  淵上泰史  篠原ともえ  鈴木ちなみ  中村倫也  岡本圭人(Hey!Say!JUMP)  山谷花純  ・  〈FIRSTCLASS編集部〉  佐々木希  菜々緒  平山浩行  遊井亮子  三浦理恵子  田畑智子    /    板谷由夏    中丸雄一(KAT-TUN)  LiLiCo  ・  余貴美子  ・  市川実和子  小島聖ともさかりえ  夏木マリ    〈ナレーション〉  LiLiCo【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美    【脚本】  及川博則    【演出】  西浦正記  宮脇亮  楢木野礼    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC★「ディア・シスター」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/dearsister/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!  ★「ディア・シスター」公式Twitterも大好評展開中!#ディアシスター高校卒業から音信不通状態だった深沢家の2人姉妹の妹・美咲(石原さとみ)が、姉・葉月(松下奈緒)の前に突然姿を現したー。  区役所で働く葉月は隣の課で働く恋人・吉村達也(平岡祐太)と、萩原陽平(平山浩行)と姉の上杉香織(堀内敬子)が営む行きつけのオーガニックカフェ『APPLESEED』でランチをする。30歳の誕生日を翌日に控えた葉月は、それとなく結婚の話題を持ち出すが、達也は乗ってこない。するとそこに、葉月の母・七重(片平なぎさ)から電話が入る。だが、日頃から折り合いの悪い母に意見した葉月は電話を切られてしまう。  その夜、葉月が帰宅すると部屋に妹の美咲がいた。人生の大事なイベントを美咲のせいで何度も台無しにされてきた葉月は、身勝手な美咲に怒りをぶつけるが、美咲は葉月の好きな焼酎で機嫌をとる。そして葉月が酔いつぶれた後、葉月の持ち物や部屋をチェックするのだった。翌朝、葉月は親友の佐藤和子(森カンナ)と日課のジョギングをする。美咲を知る和子は1日でも早く追い出すべきと忠告する。  昼過ぎに目覚めた美咲は、高校時代の担任・櫻庭宗一郎(田辺誠一)からの着信に気づく。だが美咲は宗一郎の弟で親友の永人(岩田剛典)に電話をかける。永人から依頼していた調査の報告を聞いた美咲はある計画を進める…。  一方、誕生日に達也と会う約束ができなかった葉月は和子と飲みに行く。だが、店に入った葉月の前には…。石原さとみ松下奈緒    岩田剛典(EXILE/三代目JSoulBrothers)  平山浩行  森カンナ  ・  田辺誠一  ・  堀内敬子  ★  片平なぎさ    他【脚本】  中谷まゆみ    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  田中亮  平野眞  関野宗紀    【主題歌】  「Happiness」シェネル(ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組ホームページでは、あらすじ・インタビュー・Vine動画・YouTubeなど配信中!詳しくは「ディア・シスター」で検索!  http://www.fujitv.co.jp/dearsister/美咲(石原さとみ)が姉・葉月(松下奈緒)のマンションに転がり込んでから一週間。ふたりは、朝のトイレを取り合ったり、小競り合いを繰り返す。生活のペースを完全に美咲に握られてしまった葉月は、イライラが募り、朝から親友の和子(森カンナ)に愚痴る。同じ頃、美咲のもとには、再び宗一郎(田辺誠一)から電話が入るが、美咲はかたくなに出ようとしない。  弟・永人(岩田剛典)のトレーラーハウスに泊まっていた宗一郎は、不動産業者を訪れて新居を決める。静岡で塾の講師をしていたのだが、急な人事で都内の教室に移ることになったのだ。やがて転居の手続きのために区役所を訪れた宗一郎は、そこで高校教師時代の教え子だった葉月と再会する。葉月は高校時代、宗一郎に憧れていた。  一方、キャバクラで働き始めた美咲は、その愛されキャラぶりをいかんなく発揮。客からの注目はもちろん、他のキャバクラ嬢からも嫉妬と羨望(せんぼう)の眼差しを向けられる。  その夜、美咲が仕事を終えて帰宅すると、葉月の部屋には宗一郎の姿が…。高校時代、宗一郎と問題を起こしたことのある美咲はいたたまれなくなって席を立ち、永人に助けを求めるが…。石原さとみ松下奈緒    岩田剛典(EXILE/三代目JSoulBrothers)  平山浩行  森カンナ  ・  田辺誠一  ・  堀内敬子  ★  片平なぎさ    他【脚本】  中谷まゆみ    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  田中亮  平野眞  関野宗紀    【主題歌】  「Happiness」シェネル(ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★「ディア・シスター」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/dearsister/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!  ★「ディア・シスター」公式Twitterも大好評展開中!#ディアシスター日光アレルギーで赤い湿疹が出てしまった美咲(石原さとみ)は、姉の葉月(松下奈緒)に余計な心配をかけたくない、と永人(岩田剛典)が住むトレーラーハウスに泊まる。美咲の寝顔を見つめていた永人は彼女に顔を近づけ・・・。  一方、区役所に出勤した葉月は、結婚が破談になったため辞職願を取り下げてもらおうと考えていた。ところが、そこで思わぬ事件が起きる。課内のファックスに「深沢葉月は妹に婚約者を寝取られた」「深沢葉月の婚約者には本命の恋人がいた」などと、葉月を中傷する怪文書が次々と送り付けられてきたのだ。困惑した葉月は、宗一郎(田辺誠一)に相談しようとしたが予定があって会えないという。  その夜、葉月は『APPLESEED』で親友の和子(森カンナ)と会う。和子は、犯人は元婚約者の達也(平岡祐太)らに違いないと憤る。偶然その紙を見てしまった陽平(平山浩行)も葉月が心配でたまらない。  葉月が帰宅すると母・七重(片平なぎさ)が美咲と酒盛りをしていた。七重の婚約者・渋川(渡辺裕之)が、日曜日に葉月、美咲と一緒に食事をしたいと言っているからスケジュールを空けておいてほしい、と伝える七重。しかし葉月は、今はそんな気分ではないと返し七重と口論になってしまう。  七重が帰った後、美咲は例の怪文書のことを知る。すると美咲は、いい機会だからドレスデザイナーになる夢にチャレンジしてみるべきだと言い出し・・・。石原さとみ松下奈緒    岩田剛典(EXILE/三代目JSoulBrothers)  平山浩行  森カンナ  ●  田辺誠一  ●  堀内敬子  ★  片平なぎさ    他【脚本】  中谷まゆみ    【主題歌】  「Happiness」シェネル(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  田中亮  平野眞  関野宗紀    【制作】  フジテレビドラマ制作センター★「ディア・シスター」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/dearsister/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!  ★「ディア・シスター」公式Twitterも大好評展開中!#ディアシスターキャバクラの仕事を終えた美咲(石原さとみ)は、帰り道、ふいに誰かの視線を感じる。が、振り返っても誰もいない・・・。  一方、宗一郎(田辺誠一)と食事をした葉月(松下奈緒)は、朝からご機嫌でジョギングに出かける。宗一郎に会い、改めて彼への思いを強くする葉月。葉月が家に戻ると、七重(片平なぎさ)が待ち構えていた。葉月が区役所を辞めたことに怒った七重は、葉月を公務員にするまでどれほど苦労してきたかをまくしたて、辞表を取り下げてもらえと言い出す。しかし葉月は、なりたくて公務員になったわけではないのだからこの機会にやりたいことを見つける、と返す…。  その夜、美咲は上客の清水(前川泰之)と同伴出勤する。美咲は、清水からもらったばかりの高価なペンダントをそのまま質店にもっていき、彼の目の前で金に換える。2400万円ためるのが目標ーー美咲は、清水にそう告げた。  そんな中、美咲は、葉月に節約をするよう指示する。葉月の生活を見て以前から気になっていたらしい。風呂やトイレの使い方から待機電力のことまで細かく口出しする美咲。続けて美咲は、銀行もネットバンキングにした方が得だと言うと、期日が迫っているマンションの更新手続きもやっておくと葉月に告げる。  別の日、葉月は、手引書に従ってネットバンクの登録をする。が、そこで葉月は、口座から100万円が引き出されていることに気づき…。石原さとみ松下奈緒    岩田剛典(EXILE/三代目JSoulBrothers)  平山浩行  森カンナ  ・  田辺誠一  ・  堀内敬子  ★  片平なぎさ    他【脚本】  中谷まゆみ    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  田中亮  平野眞  関野宗紀    【主題歌】  「Happiness」シェネル(ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター美咲(石原さとみ)が紛失し慌てていたのは、母子手帳だった。同じ頃、葉月(松下奈緒)の部屋でその母子手帳を偶然見つけた宗一郎(田辺誠一)は顔色を変え、葉月を置いて帰ってしまう。  慌てた美咲が永人(岩田剛典)のトレーラーハウスを飛び出すと、宗一郎が現れ、誰の子どもなのか、と問い詰める。美咲は、とっさに永人の子どもだと返すが、そこに、何も知らない永人が帰ってきてしまう。美咲はその場をしのぐために永人に…。  一方、宗一郎が突然帰ってしまったことにショックを受けた葉月は、彼に好きな相手がいることを察する。自分も陽平(平山浩行)に対して同じことをしてしまった、と反省した葉月は、APPLESEEDの農場を訪れて陽平に謝ると、もう宗一郎のことは諦めると告げるが…。  そして週末、永人のスケートボードの大会がやってきた。久しぶりの出場、そして優勝候補と言われ、気合十分でウォーミングアップする永人。そこに宗一郎が激励の差し入れを持ってくる。てっきり美咲と永人が付き合っていると思い「二人を邪魔する気はない」と言う宗一郎に、永人は「自分と美咲は付き合っていない」と断りを入れる。その言葉に混乱した宗一郎は思わず永人に衝撃の事実を告げてしまう…。石原さとみ松下奈緒    岩田剛典(EXILE/三代目JSoulBrothers)  平山浩行  森カンナ  ●  田辺誠一  ●  堀内敬子  ★  片平なぎさ    他★「ディア・シスター」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/dearsister/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!  ★「ディア・シスター」公式Twitterも大好評展開中!#ディアシスター【脚本】  中谷まゆみ    【主題歌】  「Happiness」シェネル(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  田中亮  平野眞  関野宗紀    【制作】  フジテレビドラマ制作センター美咲(石原さとみ)は、現在妊娠15週目で、子どもの父親は宗一郎(田辺誠一)だと永人(岩田剛典)に告白した。さらに美咲は、もうひとつ話しておきたいことがある、と続け、自身に関するある秘密を打ち明ける…。  一方、葉月(松下奈緒)は、陽平(平山浩行)からアプローチを受けていた。一緒に畑仕事をしたことや、料理を教えてもらったことを親友の和子(森カンナ)に報告する。  別の日、美咲は、永人を誘って両親学級に参加する。楽しそうに沐浴(もくよく)指導や沐浴(もくよく)後のお手入れ指導を受けるふたり。帰り道、永人は、転んだら大変だから、と言って美咲に手を差し出した。美咲は、その手を握り、彼と手をつないで歩きだす。  大ゲンカをして以来、美咲と葉月はまだどこかぎくしゃくしたままの状態が続いていたが、そんな折、美咲の提案で葉月・七重(片平なぎさ)と毎年家族旅行していた熱海に行くことになった。さらにこれも美咲の提案で永人のみならず、陽平も誘おうという話になり慌てる葉月だったが、逆に七重に陽平が新しい彼氏だと誤解される始末。  そして旅行当日。美咲と葉月が玄関を開けると、そこには永人と…陽平。したり顔の美咲を思いっきりつねる葉月。結局5人で熱海に向い、早速浴衣に着替え、露天風呂に行こうと舞い上がる一同だったが…。石原さとみ松下奈緒    岩田剛典(EXILE/三代目JSoulBrothers)  平山浩行  森カンナ  ●  田辺誠一  ●  堀内敬子  ★  片平なぎさ    他★「ディア・シスター」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/dearsister/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!  ★「ディア・シスター」公式Twitterも大好評展開中!#ディアシスター【脚本】  中谷まゆみ    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  田中亮  平野眞  関野宗紀    【主題歌】  「Happiness」シェネル(ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター美咲(石原さとみ)の前に現れた宗一郎(田辺誠一)が、おなかの子どものDNA鑑定を要求してきた。宗一郎は「もし自分の子なら一緒に育てたい」と美咲に告げる。  一方、葉月(松下奈緒)は陽平(平山浩行)からプロポーズされて…。  そして、宗一郎に迫られた美咲は、永人(岩田剛典)に相談する。頼ってばっかりで恐縮する美咲に、永人は「俺は美咲にとって唯一無二の存在になると決意したから」と力強く宣言、弁護士の友人に連絡を取りつける。  後日、美咲と永人は、永人の友人の弁護士を訪ね、親権についての助言を受ける。美咲の「母親が死んだ場合はどうなるのか」という質問に、不安を抱く永人。  その夜、美咲が帰宅すると、そこにはなんと宗一郎の姿が…。そして葉月は、宗一郎から美咲の妊娠を聞かされていた…。石原さとみ松下奈緒    岩田剛典(EXILE/三代目JSoulBrothers)  平山浩行  森カンナ  ●  田辺誠一  ●  堀内敬子  ★  片平なぎさ    他★「ディア・シスター」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/dearsister/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!  ★「ディア・シスター」公式Twitterも大好評展開中!#ディアシスター【脚本】  中谷まゆみ    【主題歌】  「Happiness」シェネル(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  田中亮  平野眞  関野宗紀    【制作】  フジテレビドラマ制作センター美咲(石原さとみ)は、永人(岩田剛典)のトレーラーハウス内で高熱を出して倒れてしまう。スケートボードの練習を終えて帰宅した永人は、倒れている美咲の姿に気付き驚いて…。  一方、美咲の姉・葉月(松下奈緒)は、ドレスデザイナーになる夢を実現させるため、大手メーカーの面接を次々と受ける。結果は全て不採用。しかし、めげずに就職活動を続けた葉月は、やがて小さなドレス工房に仮採用される。そんな葉月のもとに、陽平(平山浩行)の姉・香織(堀内敬子)が訪ねてきて…。  ある日、葉月が家に戻ると、テーブルの上に美咲からの置手紙が残されていることに気付く。そして、いつまでたっても音沙汰のない美咲が心配になり、葉月は美咲を探しに行くことにする…。石原さとみ松下奈緒    岩田剛典(EXILE/三代目JSoulBrothers)  平山浩行  森カンナ  ●  田辺誠一  ●  堀内敬子  ★  片平なぎさ    他★「ディア・シスター」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/dearsister/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!  ★「ディア・シスター」公式Twitterも大好評展開中!#ディアシスター【脚本】  中谷まゆみ    【主題歌】  「Happiness」シェネル(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  田中亮  平野眞  関野宗紀    【制作】  フジテレビドラマ制作センター美咲(石原さとみ)は産婦人科へ健診に行く。次は性別がわかるかも、と聞いていたことを思い出した永人(岩田剛典)は、「一緒に行く」と言って大慌てで支度する。子どもの名前を考え始める気が早い永人に、「自分の子どもみたい」と言って笑う美咲。すると永人は、「俺はそのくらい大事に思ってる」と返し「今度の大会で優勝したら…」と言いかけるが…。  宗一郎(田辺誠一)は、別れた妻の貴子(音月桂)と会っていた。美咲が妊娠したことを知った貴子は、「自分の人生はあの子のせいで全てが狂った」と憤る。  一方、葉月(松下奈緒)は、クビになったドレス工房「RYO」の展示会に招待される。ひとりで行く勇気がない葉月は、陽平(平山浩行)を誘う。会場には「RYO」オーナー兼デザイナーの柴田亮(鈴木一真)もいて、そこで葉月は、意外なものを目にする。  そんな中、永人が出場するスケートボードの大会が開かれる。応援に駆け付けた美咲だったが、その背後には怪しい人影があり…。石原さとみ松下奈緒    岩田剛典(EXILE/三代目JSoulBrothers)  平山浩行  森カンナ  ●  田辺誠一  ●  堀内敬子  ★  片平なぎさ    他★「ディア・シスター」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/dearsister/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!  ★「ディア・シスター」公式Twitterも大好評展開中!#ディアシスター【脚本】  中谷まゆみ    【主題歌】  「Happiness」シェネル(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  田中亮  平野眞  関野宗紀    【制作】  フジテレビドラマ制作センター美咲(石原さとみ)は、永人(岩田剛典)からプロポーズされた。荷物を取りに来た際に偶然話を聞いてしまった葉月(松下奈緒)は、永人に返事はしたのか、と美咲に尋ねる。しかし美咲は、いろいろなことが起こりすぎて永人のことをどう思っているのか、自分自身でもわからない、と答え…。  そんな折、永人は美咲にプロポーズのことを再度切り出そうとするが、永人と宗一郎(田辺誠一)の父・永一郎(清水紘治)の突然の訪問を受けてしまう。事情を知った永一郎は、「息子の人生を考えたら、親としてこんな結婚は認めるわけにはいかない」と怒り、美咲を追い返してしまい…。  そして、出産予定日まで1カ月を切った4月のある夜、無事に産んでほしいという葉月と七重(片平なぎさ)の願いもむなしく、美咲の容体が急変してしまう。ストレッチャーに乗せられ手術室に運ばれる道中で、美咲は、葉月に対し「もしものときはお願いね…」と後を託し…。石原さとみ松下奈緒    岩田剛典(EXILE/三代目JSoulBrothers)  平山浩行  森カンナ  ●  田辺誠一  ●  堀内敬子  ★  片平なぎさ    他★「ディア・シスター」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/dearsister/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!  ★「ディア・シスター」公式Twitterも大好評展開中!#ディアシスター【脚本】  中谷まゆみ    【主題歌】  「Happiness」シェネル(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  田中亮  平野眞  関野宗紀    【制作】  フジテレビドラマ制作センターいつものように城西支部の1日が始まる。ひとつだけいつもと違うのは久利生公平(木村拓哉)が新たに着任するということ。久利生には麻木千佳(北川景子)が担当事務官として付くことが発表される。いきなりジーパン姿で登場した久利生を一目見た瞬間、千佳はめまいを覚える。  久利生は居酒屋で起きた傷害事件を担当することとなり、早速取り調べを始める。すると驚きの事実が発覚する。傷害事件の被疑者大西祐二(森山直太朗)と、15年前に起きた宝石強盗事件の現場に残っていた指紋が一致したというのだ。しかも時効成立の3日前。被害が50カラット時価13億円相当と、強盗事件では史上最高額で、一気に世間の注目の的となる。城西支部の他の検事たちは、いきなり“おいしい"事件を担当することになった久利生をうらやましがる。だが久利生の本当の“怖さ"を忘れていた。大西は宝石を盗んだということを一切認めない。周りが時間がないといくらせかそうとも、久利生はいつものスタイルを変えず、まずは宝石強盗事件の現場に向かうのだった。  ついには嫌疑を否認し続ける大西を前に久利生は「起訴はできない」と言い始める。時効まであと2日。次席の牛丸豊(角野卓造)、部長の川尻健三郎(松重豊)をはじめ城西支部の皆は頭を抱える。時効までに真相解明にいたるのか…!?久利生公平(東京地検城西支部検事)  :木村拓哉    麻木千佳(東京地検城西支部事務官)  :北川景子    田村雅史(東京地検城西支部検事)  :杉本哲太    宇野大介(東京地検城西支部検事)  :濱田岳    井戸秀二(東京地検城西支部事務官)  :正名僕蔵    馬場礼子(東京地検城西支部検事)  :吉田羊    St.George'sTavernマスター  :田中要次小杉啓太(城西支部警備員)  :勝矢    川尻健三郎(東京地検城西支部部長検事)  :松重豊    遠藤賢司(東京地検城西支部事務官)  :八嶋智人    末次隆之(東京地検城西支部事務官)  :小日向文世    牛丸豊(東京地検本庁次席検事)  :角野卓造    【第1話出演者】  大西祐二  :森山直太朗【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  渡辺恒也    【演出】  鈴木雅之    【音楽】  服部隆之    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「HERO」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/HERO/この日久利生公平(木村拓哉)が担当したのは、エリートサラリーマンの勝俣大毅(岩瀬亮)の痴漢事件。久利生の取り調べに、勝俣は素直に容疑を認める。しかし事務官の麻木千佳(北川景子)は、勝俣の身勝手な動機に我慢ならない。  久利生と千佳が勝俣の取り調べを終えると、桜井丈太郎弁護士(谷原章介)が訪ねてきた。勝俣の弁護人だ。桜井は勝俣の一時帰宅を求める。また、今回被害に遭った女性と示談交渉をしたいと相談。さらに桜井は、勝俣が警察での取り調べを録音していたと、久利生たちに聞かせた。そこには、取り調べた刑事の恫喝(どうかつ)まがいの声と、怯えた様子の勝俣の声。桜井は違法な取り調べを盾に、要求を飲ませようという構え。久利生は冷静に話を聞くが、千佳は悪いのは勝俣だと言ってしまう。すると千佳は桜井から、事務官は検事のサポート役で法律には素人なので黙っていて欲しいと一蹴された。  結局、久利生は勝俣を釈放。腹立ちが納まらない千佳は、勝俣を取り調べた警察署に抗議の電話をするが、ここでも事務官と相手にされずイジけてしまう。そんな千佳に、久利生は自分の最終学歴を話す。茫然としてしまう千佳。久利生は、そんな千佳を促して勝俣の被害者、宮原祥子(大谷英子)のもとへ。  祥子は、桜井から示談のコンタクトがあったが応じるつもりはないとキッパリ。ところが後日、久利生のもとに祥子との示談が成立したと桜井が現れる。久利生公平(東京地検城西支部検事)  :木村拓哉    麻木千佳(東京地検城西支部事務官)  :北川景子    田村雅史(東京地検城西支部検事)  :杉本哲太    宇野大介(東京地検城西支部検事)  :濱田岳    井戸秀二(東京地検城西支部事務官)  :正名僕蔵    馬場礼子(東京地検城西支部検事)  :吉田羊    St.George'sTavernマスター  :田中要次小杉啓太(城西支部警備員)  :勝矢    川尻健三郎(東京地検城西支部部長検事)  :松重豊    遠藤賢司(東京地検城西支部事務官)  :八嶋智人    末次隆之(東京地検城西支部事務官)  :小日向文世    牛丸豊(東京地検本庁次席検事)  :角野卓造    【第2話出演者】  桜井丈太郎  :谷原章介    勝俣大毅  :岩瀬亮    宮原祥子  :大谷英子【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  渡辺恒也    【演出】  鈴木雅之    【音楽】  服部隆之    【制作】  フジテレビドラマ制作センター久利生公平(木村拓哉)の担当事務官は、多忙な毎日。他の検事たちより取り調べに時間がかかるからだ。もちろん、麻木千佳(北川景子)も例外ではない。その日の夜も、久しぶりに仕事が早く終わったので、大好きな食べ歩きをしようと店に入って、注文した料理が来たところに久利生から電話。久利生が城西支部の夜当番の日だった。千佳は仕方なく料理をテイクアウトして、久利生に呼び出された城西署へ向かう。城西署では、取調中の被疑者、佐伯亘(山崎画大)が留置場で亡くなっていた。立ち会った医師は、心筋梗塞と判断。久利生と千佳は、佐伯の死に事件性がないことを確認して城西署を後にする。  翌日の城西支部で、佐伯を取り調べていた田村雅史(杉本哲太)が、もう少しで起訴出来たと悔しがっていると長谷川洋介という人物から電話がかかってきた。その名に驚く田村と遠藤賢司(八嶋智人)。なぜなら、洋介は佐伯に殺害された被害者なのだ。電話を受けていた千佳が確認すると、相手は洋介の父、誠一(前田吟)と判明。誠一は佐伯の裁判がいつ始まるかを知りたかった。電話を代わった遠藤が被疑者死亡で起訴されないと説明すると、誠一は絶句してしまう。  この日から、誠一が城西支部を何度も訪ねたり、電話をかけてくるようになってしまう。担当検事に会わせて欲しいと訴える誠一。だが、当の田村は相手をしようとせず、遠藤に応対を押し付けてしまう。久利生公平(東京地検城西支部検事)  :木村拓哉    麻木千佳(東京地検城西支部事務官)  :北川景子    田村雅史(東京地検城西支部検事)  :杉本哲太    宇野大介(東京地検城西支部検事)  :濱田岳    井戸秀二(東京地検城西支部事務官)  :正名僕蔵    馬場礼子(東京地検城西支部検事)  :吉田羊    St.George'sTavernマスター  :田中要次小杉啓太(城西支部警備員)  :勝矢    川尻健三郎(東京地検城西支部部長検事)  :松重豊    遠藤賢司(東京地検城西支部事務官)  :八嶋智人    末次隆之(東京地検城西支部事務官)  :小日向文世    牛丸豊(東京地検本庁次席検事)  :角野卓造    【第3話出演者】  長谷川誠一  :前田吟    川邊涼子  :西原亜希    鴨頭真理子  :駒木宏美川邊芳樹  :真田幹也    佐伯亘  :山崎画大【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  渡辺恒也    【演出】  平野眞    【音楽】  服部隆之    【制作】  フジテレビドラマ制作センター城西支部に京都地検から女性検事が出張してくる。その検事は、久利生公平(木村拓哉)や遠藤賢司(八嶋智人)、末次隆之(小日向文世)には懐かしい仲間、中村美鈴(大塚寧々)だった。美鈴には事務官の小金沢克雄(温水洋一)が同行している。宇野大介(濱田岳)が取り調べている健康器具詐欺の被疑者、土井垣次郎(西村和彦)が、関西でも同じ犯罪を行っていたため、美鈴はそちらの件での取り調べを行うことになる。  一方、久利生は麻木千佳(北川景子)とマンホールの蓋を盗もうとして逮捕された飛田丞治(阿部亮平)を取り調べ。飛田は素直に犯行を認めた。しかし、久利生は逮捕から3日しか経過していないのに、飛田に寄せられた多くの減刑嘆願書が気にかかる。そんな取り調べ中、飛田がいきなり千佳を呼び捨て。千佳と飛田はかつての知り合いだった。  宇野は口八丁な土井垣の取り調べに大苦戦。ところが、美鈴が土井垣を取り調べると、あっさりと詐欺を認めさせてしまった。美鈴の華麗な取り調べに、宇野は負けたとショックを受ける。  久利生と千佳はマンホール窃盗の捜査。案内の警察官によると、付近では他にもマンホールの盗難があり、公園からは金属性の滑り台も盗まれていた。久利生は共犯者を疑い、飛田の嘆願書を書いた人に話を聞きに行く。その中にも、かつての仲間がいたため千佳の素性は次々と明るみに。そんな捜査中、久利生と別れた千佳が何者かに襲われ…。久利生公平(東京地検城西支部検事)  :木村拓哉    麻木千佳(東京地検城西支部事務官)  :北川景子    田村雅史(東京地検城西支部検事)  :杉本哲太    宇野大介(東京地検城西支部検事)  :濱田岳    井戸秀二(東京地検城西支部事務官)  :正名僕蔵    馬場礼子(東京地検城西支部検事)  :吉田羊    St.George'sTavernマスター  :田中要次小杉啓太(城西支部警備員)  :勝矢    川尻健三郎(東京地検城西支部部長検事)  :松重豊    遠藤賢司(東京地検城西支部事務官)  :八嶋智人    末次隆之(東京地検城西支部事務官)  :小日向文世    牛丸豊(東京地検本庁次席検事)  :角野卓造    【第4話出演者】  中村美鈴  :大塚寧々    小金沢克雄  :温水洋一    土井垣次郎  :西村和彦    飛田丞治  :阿部亮平【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  渡辺恒也    【演出】  平野眞    【音楽】  服部隆之    【制作】  フジテレビドラマ制作センター城西支部で健康診断の結果が出た。健康だったのは久利生公平(木村拓哉)だけ。体脂肪が増加した麻木千佳(北川景子)は、仕事量の多すぎる久利生に付き合わされているからだと嘆く。川尻健三郎(松重豊)は、ほぼ全ての数値が昨年を下回ったことで、朝から不機嫌になってしまう。  キレ気味の川尻は新たに加わった多くの案件を八つ当たりのように振り分ける。久利生も珍しく新規案件の引き受けを躊躇。久利生はゴルフ場の吊り橋崩落でキャディーが怪我をした事件を抱えていた。取り調べを確実なものにするために、久利生は吊り橋の構造から勉強しようとしていたのだ。それでも、久利生は川尻の要請を断ろうとしないが、千佳が遮る。  結局、川尻の手元に置き引き事件が残った。久利生と千佳は、川尻が調べれば良いと言い出す。城西支部メンバーも、川尻の仕事を見てみたいと賛同。川尻は特捜部に籍を置いたこともあり、かつては“鬼の川尻"と異名を持った凄腕だったのだ。部下の期待に、川尻は自ら取り調べることに。  早速、川尻は置き引き事件の被疑者、小茂田繁樹(矢崎広)と対面。しかし、どうにも歯切れが悪い。否認する小茂田に鋭い追求をしないのだ。落胆する城西支部メンバー。少し自信を失った川尻は、目撃者の事情聴取を始めた。ところが、事件が午後の公園で発生したため目撃者は子供ばかり。強面かつ子供が苦手な川尻は、こちらでも大苦戦を強いられることに…。久利生公平(東京地検城西支部検事)  :木村拓哉    麻木千佳(東京地検城西支部事務官)  :北川景子    田村雅史(東京地検城西支部検事)  :杉本哲太    宇野大介(東京地検城西支部検事)  :濱田岳    井戸秀二(東京地検城西支部事務官)  :正名僕蔵    馬場礼子(東京地検城西支部検事)  :吉田羊    St.George'sTavernマスター  :田中要次小杉啓太(城西支部警備員)  :勝矢    川尻健三郎(東京地検城西支部部長検事)  :松重豊    遠藤賢司(東京地検城西支部事務官)  :八嶋智人    末次隆之(東京地検城西支部事務官)  :小日向文世    牛丸豊(東京地検本庁次席検事)  :角野卓造    【第5話出演者】  小茂田繁樹  :矢崎広【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  渡辺恒也    【演出】  金井紘    【音楽】  服部隆之    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「HERO」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/HERO/いつものような城西支部の朝。寝不足気味で登庁した久利生公平(木村拓哉)は、麻木千佳(北川景子)にネット通販のやり過ぎを指摘され、田村雅史(杉本哲太)は妻が勝手に飼い犬を増やしたことを嘆く。ところが、いつもとは違うことが起きていた。遠藤賢司(八嶋智人)がいない。その時、電話に応対していた川尻健三郎(松重豊)の驚がくの声が響く。牛丸豊(角野卓造)からの連絡で、なんと遠藤は殺人未遂で逮捕されていた。城西支部には特捜部が乗り込み、遠藤の身の回りの品物が押収される。そして、特捜部検事の首藤礼二(石黒賢)が、遠藤の取り調べは自分たちで行うと宣言した。  首藤は神田川事務官(渋川清彦)を伴って取り調べを始める。遠藤にかけられた嫌疑は、ダイニングバーで発生した男性の刺傷。合コン中、たまたま事件に巻き込まれたと主張する遠藤だが首藤は納得しない。遠藤の私物から、自らを検事とする名刺が発見されたことも信用を失っていた。  久利生と千佳は、別の案件でお出かけ捜査。その帰り、遠藤に刺されたという被害者が入院する病院へ。しかし、被害者の病室には検察官が張り付いていた。それでも、久利生と千佳は看護師から、被害者は代議士の私設秘書だという情報を得る。  川尻は牛丸に被害者の身元を確認するが、何かを隠している様子。首藤の取り調べも進む気配がない。本当に遠藤の犯行なのか?久利生たちは事件の真実を捜し始める。久利生公平(東京地検城西支部検事)  :木村拓哉    麻木千佳(東京地検城西支部事務官)  :北川景子    田村雅史(東京地検城西支部検事)  :杉本哲太    宇野大介(東京地検城西支部検事)  :濱田岳    井戸秀二(東京地検城西支部事務官)  :正名僕蔵    馬場礼子(東京地検城西支部検事)  :吉田羊    St.George'sTavernマスター  :田中要次小杉啓太(城西支部警備員)  :勝矢    川尻健三郎(東京地検城西支部部長検事)  :松重豊    遠藤賢司(東京地検城西支部事務官)  :八嶋智人    末次隆之(東京地検城西支部事務官)  :小日向文世    牛丸豊(東京地検本庁次席検事)  :角野卓造    【第6話出演者】  首藤礼二検事  :石黒賢    神田川事務官  :渋川清彦    ほか【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  渡辺恒也    【演出】  平野眞    【音楽】  服部隆之    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「HERO」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/HERO/久利生公平(木村拓哉)と馬場礼子(吉田羊)が『St.George'sTavern』で飲んでいる。さばき切れない案件を頼んだ礼子が、申し送りを兼ね、お礼として久利生に飲み代をおごることに。酔って昔付き合っていた男の愚痴をこぼしだす礼子。ついには、礼子の口から久利生もビックリの男の名が飛び出した。  次の日、久利生は礼子に頼まれた事件の取り調べを始める。被疑者は城山圭吾(竹財輝之助)。城山には同居中の恋人、綾野さくら(中村ゆり)への暴力による傷害容疑がかけられていた。城山は、別れを切り出されてカッとなったと素直に容疑を認める。  取り調べを終えた久利生は、川尻健三郎(松重豊)に熱海への出張を申し出る。城山の被害者、さくらの事情聴取のためだ。もちろん、麻木千佳(北川景子)も同行を申し出るが、1泊2日の2人きりの出張と聞いた宇野大介(濱田岳)は気が気ではない。  そんな城西支部に、検察官請求予定証拠の閲覧のため梶原洋人(戸次重幸)が来ていた。顔を合わせた礼子と梶原は驚く。2人は元夫婦だった。この話に、田村雅史(杉本哲太)、末次隆之(小日向文世)の胸が騒ぎ出す。遠藤賢司(八嶋智人)たちも興味津々。  久利生は千佳と熱海へ。だが千佳の風邪が悪化し、久利生は千佳をホテルに残して、さくらに会いに行く。母親に伴われて久利生と面会したさくら。母親は城山の処罰を求めるが…。久利生公平(東京地検城西支部検事)  :木村拓哉    麻木千佳(東京地検城西支部事務官)  :北川景子    田村雅史(東京地検城西支部検事)  :杉本哲太    宇野大介(東京地検城西支部検事)  :濱田岳    井戸秀二(東京地検城西支部事務官)  :正名僕蔵    馬場礼子(東京地検城西支部検事)  :吉田羊    St.George'sTavernマスター  :田中要次小杉啓太(城西支部警備員)  :勝矢    川尻健三郎(東京地検城西支部部長検事)  :松重豊    遠藤賢司(東京地検城西支部事務官)  :八嶋智人    末次隆之(東京地検城西支部事務官)  :小日向文世    牛丸豊(東京地検本庁次席検事)  :角野卓造    【第7話出演者】  梶原洋人  :戸次重幸    城山圭吾  :竹財輝之助    綾野さくら  :中村ゆり【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  渡辺恒也    【演出】  平野眞    【音楽】  服部隆之    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「HERO」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/HERO/城西支部に、暴力団幹部を襲撃し殺害したと警察に出頭した被疑者が送致されてくることになる。検事たちは、暴力団員同士の事件で面倒に巻き込まれることを敬遠したため、結局、久利生公平(木村拓哉)が担当となった。  被疑者、権藤明(池内博之)の到着より先に、城西支部を小此木誠(鶴見辰吾)という弁護士が訪ねてきた。小此木は暴力団の顧問弁護士で、権藤の弁護人。見るからに強面の小此木は、久利生に速やかに検察での取り調べを終わらせようと促す。そんな時、権藤が警察官とともに現れた。帰ろうとした小此木は、宇野大介(濱田岳)、末次隆之(小日向文世)と会う。すると小此木が宇野に声をかけた。小此木と言葉を交わす宇野に、末次は関係を尋ねる。宇野は、小此木は自分が司法修習生の時の先生だったと末次に答えた。  久利生による権藤の取り調べが始まる。よどみなく事件の経緯を語る権藤に、久利生は身代わりではないかと疑問を持った。久利生は麻木千佳(北川景子)と一緒に警察署に向かい、担当した警察官に、権藤が身代わりではないかと尋ねる。すると、警察官はあっさりうなずいた。  宇野は再会した小此木と飲みに行く。そこで宇野は、なぜ小此木が暴力団の顧問になったのかと問う。すると、小此木は弁護士の正当性を解き、検事の正義を否定した。  久利生の権藤への取り調べは続く。だが、権藤は身代わりであることを認めようとしない。久利生公平(東京地検城西支部検事)  :木村拓哉    麻木千佳(東京地検城西支部事務官)  :北川景子    田村雅史(東京地検城西支部検事)  :杉本哲太    宇野大介(東京地検城西支部検事)  :濱田岳    井戸秀二(東京地検城西支部事務官)  :正名僕蔵    馬場礼子(東京地検城西支部検事)  :吉田羊    St.George'sTavernマスター  :田中要次小杉啓太(城西支部警備員)  :勝矢    川尻健三郎(東京地検城西支部部長検事)  :松重豊    遠藤賢司(東京地検城西支部事務官)  :八嶋智人    末次隆之(東京地検城西支部事務官)  :小日向文世    牛丸豊(東京地検本庁次席検事)  :角野卓造    【第8話出演者】  権藤明  :池内博之    小此木誠  :鶴見辰吾【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  渡辺恒也    【演出】  平野眞    【音楽】  服部隆之    【制作】  フジテレビドラマ制作センター登庁途中の久利生公平(木村拓哉)たちは、顔が合うとおしゃべりに花が咲く。今日は、末次隆之(小日向文世)が背中を痛めた話や、麻木千佳(北川景子)の取り寄せたDVDが届かないというぼやきを話題に、職場に着いた。  この日、そんな久利生たちを待っていたのは、大学生4人による暴行致死容疑。仲間のひとりを集団暴行によって死なせてしまったのだ。しかし、最終的な死因となった凶器は発見されておらず、凶器を使った大学生も特定されていない。川尻健三郎(松重豊)は、久利生、田村雅史(杉本哲太)、宇野大介(濱田岳)、馬場礼子(吉田羊)それぞれに被疑者1人を担当させ事件を調べるよう促す。  だが、大学生たちの口は重く、事件について語ろうとしない。分かったのは被害者を含めた5人がフットサル仲間だということだけ。久利生と千佳は、5人の関係を探るため、通っている大学で聞き込み。いつも5人が集まっていた食堂を突き止めるがその日は休業していた。  次の日、再び久利生たちは食堂へ。女店主、カルロス玉恵(片桐はいり)から有力な情報を得る。5人は、いつも大学教授のような人物と店で話をしていたと言うのだ。殺害現場の指紋調査を警察に依頼した久利生は、ある男を特定して検察庁に呼び出す。久利生は担当していた大学生の取り調べを川尻に預け、自らは呼び出した男を担当。4人別々の大学生と同時に、男に話を聞くという形で事件の真相に迫る。久利生公平(東京地検城西支部検事)  :木村拓哉    麻木千佳(東京地検城西支部事務官)  :北川景子    田村雅史(東京地検城西支部検事)  :杉本哲太    宇野大介(東京地検城西支部検事)  :濱田岳    井戸秀二(東京地検城西支部事務官)  :正名僕蔵    馬場礼子(東京地検城西支部検事)  :吉田羊    St.George'sTavernマスター  :田中要次小杉啓太(城西支部警備員)  :勝矢    川尻健三郎(東京地検城西支部部長検事)  :松重豊    遠藤賢司(東京地検城西支部事務官)  :八嶋智人    末次隆之(東京地検城西支部事務官)  :小日向文世    牛丸豊(東京地検本庁次席検事)  :角野卓造    【第9話出演者】  カルロス玉恵  :片桐はいり【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  渡辺恒也    【演出】  平野眞    【音楽】  服部隆之    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「HERO」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/HERO/久利生公平(木村拓哉)と麻木千佳(北川景子)は、川尻健三郎(松重豊)に東京地検特捜部のサポートを命じられる。特捜部は現職大臣と建設会社の贈収賄を裏付けるため、人手不足になっていたのだ。千佳は特捜部と色めき立つが、久利生は淡々と応じる。  特捜部で、久利生たちを迎えたのは江上達夫(勝村政信)。早速、江上は久利生と千佳に仕事を説明するが、それは地味な作業だった。久利生の活躍をサポート出来ると張り切っていた千佳は、がっかり。  しかし、江上が胃潰瘍で入院。急きょ、久利生は江上が担当していた建設会社運転手の取り調べを引き継ぐ。早速、久利生は運転手に事実確認。すると、運転手は現職大臣に金を運んだ日は休んでいて車の運転はしていないと主張。久利生は、もう一度運転手の行動を調べ直すことにする。  一方、城西支部には南雲尊之(加藤虎ノ介)という被疑者が殺人容疑で送致された。田村雅史(杉本哲太)が担当するが、南雲は黙秘。また、南雲には大手事務所の弁護人、松平一臣(羽場裕一)がついていた。何か裏が…。遠藤賢司(八嶋智人)が警察の過去の捜査資料を調べると、南雲が容疑者として浮上した事件を見つける。傷害事件だが、今回の事件と地域が近接しているため城西支部は南雲の犯行を疑う。それらの事件はいずれも容疑者逮捕に至っていない。だが、1件だけ別の男が起訴され、判決直後に亡くなっていた。久利生公平(東京地検城西支部検事)  :木村拓哉    麻木千佳(東京地検城西支部事務官)  :北川景子    田村雅史(東京地検城西支部検事)  :杉本哲太    宇野大介(東京地検城西支部検事)  :濱田岳    井戸秀二(東京地検城西支部事務官)  :正名僕蔵    馬場礼子(東京地検城西支部検事)  :吉田羊    St.George'sTavernマスター  :田中要次小杉啓太(城西支部警備員)  :勝矢    川尻健三郎(東京地検城西支部部長検事)  :松重豊    遠藤賢司(東京地検城西支部事務官)  :八嶋智人    末次隆之(東京地検城西支部事務官)  :小日向文世    牛丸豊(東京地検本庁次席検事)  :角野卓造    【第10話出演者】  南雲尊之  :加藤虎ノ介    松平一臣  :羽場裕一    八木  :小市慢太郎    光恵  :朝加真由美平野  :橘家二三蔵    徳倉  :川嶋秀明【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  渡辺恒也    【演出】  平野眞    【音楽】  服部隆之    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「HERO」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/HERO/特捜部の捜査から外された久利生公平(木村拓哉)が、麻木千佳(北川景子)と戻った城西支部は揺れている。殺人容疑で送致された南雲尊之(加藤虎ノ介)が担当検事の田村雅史(杉本哲太)と事務官の遠藤賢司(八嶋智人)の調べにより過去にも同じような傷害事件を犯していた可能性が浮上したからだ。そのうちの1件では、別の被疑者が逮捕、起訴され、刑罰が確定した直後、病気で他界している。もし、南雲の犯罪であれば、検察は冤罪(えんざい)を自ら認めることになってしまうからだ。  そんな中、南雲の第1回公判が開かれ、久利生が過去の事件を追求し始める。  一方、城西支部のメンバーは手分けして、過去の事件を検証し始める。当時の関係者として元検事の、国分秀雄(井上順)を訪ねて捜査への協力を求める。しかし、国分は頑として応じようとしない。過去の事件を含めた南雲の裁判が始まる。未だ決め手を欠くままの久利生たちに対し、南雲の弁護士、松平一臣(羽場裕一)は驚くべき手段をこうじてくるのだった。久利生公平(東京地検城西支部検事)  :木村拓哉    麻木千佳(東京地検城西支部事務官)  :北川景子    田村雅史(東京地検城西支部検事)  :杉本哲太    宇野大介(東京地検城西支部検事)  :濱田岳    井戸秀二(東京地検城西支部事務官)  :正名僕蔵    馬場礼子(東京地検城西支部検事)  :吉田羊    St.George'sTavernマスター  :田中要次小杉啓太(城西支部警備員)  :勝矢    川尻健三郎(東京地検城西支部部長検事)  :松重豊    遠藤賢司(東京地検城西支部事務官)  :八嶋智人    末次隆之(東京地検城西支部事務官)  :小日向文世    牛丸豊(東京地検本庁次席検事)  :角野卓造    【第11話出演者】  国分秀雄  :井上順    南雲尊之  :加藤虎ノ介    松平一臣  :羽場裕一    滝光恵(被害者妻)  :朝加真由美【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  渡辺恒也    【演出】  平野眞    【音楽】  服部隆之    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「HERO」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/HERO/藤巻大介(柳葉敏郎)は、エール物産で総務部課長を務めるサラリーマン。  ある休日、娘の美紀(飯豊まりえ)の恋人が遊びに来るとはしゃぐ妻の広子(菊池桃子)を見て、1人面白くない大介。家にやって来た保阪翔(風間俊介)の、金髪ピアス姿、そして敬語を使えずチャラチャラしている様子に腹を立てる。  とあるホテルで開かれている旧・世田谷商科大学応援団のOB会。今はエール物産で社長をしている幹事長の荒川剛(西田敏行)をはじめとしたOBの齊藤裕一(反町隆史)、山下正人(ほんこん)らは、10年前に女子大と合併して翌檜(あすなろ)大学と名前を変えて以来、応援団が衰退の一途をたどっていることを嘆く。  数日後、社長室に呼び出された大介。荒川から、翌檜大学へ社会人入学をして廃部寸前の応援団を立て直してほしいと頼み込まれる。荒川は大介がリストラ候補であることを告げ、強引に了承させる。  3月。翌檜大学の応援団室へ向かった大介は、チアリーダー部部長の葉月玲奈(高畑充希)と出会い、新歓ステージの存在を教えられる。そこへ齊藤と山下がやって来て、大介を河原へ連れ出す。多摩川の土手を学ラン姿で走らされ、応援団の特訓を受ける大介。その様子を遠くから観察している謎の女子大生・松下沙耶(剛力彩芽)。  翌檜大学入学式。講堂では新歓ステージが始まり、大介は新入生勧誘のため必死で覚えたてのエールを披露するが・・・。藤巻大介:柳葉敏郎  松下沙耶:剛力彩芽  保阪翔:風間俊介  葉月玲奈:高畑充希  野口健太:大内田悠平    藤巻美紀:飯豊まりえ  藤巻広子:菊池桃子    荒川剛:西田敏行(特別出演)    原智子:森口瑤子  山下正人:ほんこん  齊藤裕一:反町隆史【原作】  重松清「あすなろ三三七拍子」(講談社文庫刊)(C)重松清/講談社    【脚本】  吉田紀子  ふじきみつ彦    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人  植田泰史    【音楽】  大友良英    【劇中歌】  SachikoM    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組HP(http://www.fujitv.co.jp/asunaro337/)や番組公式Twitter(@asunaro337)もチェック!  撮影現場の様子や他ではわからない情報満載です。  主題歌はスピッツの19年前の名曲「愛のことば」(「愛のことば-2014mix-」)翌檜(あすなろ)大学の応援団長となった藤巻大介(柳葉敏郎)は、OBの齊藤裕一(反町隆史)、山下正人(ほんこん)と新歓ステージでエールを披露した。団室に戻ると、入団を希望する1年生の野口健太(大内田悠平)と3年生の松下沙耶(剛力彩芽)がやって来る。沙耶に戸惑う齊藤と山下だが、部員を増やした方がいいという大介の提案を受け、彼女の入団は許可される。  デート中に、大介の娘・美紀(飯豊まりえ)は、恋人の保阪翔(風間俊介)から応援団の件を聞き、ショックを受ける。翔はなぐさめるつもりで美紀の頬にキスをするが、それを帰宅中だった大介が目撃。怒り心頭の大介は、美紀と付き合う条件として応援団に入るよう翔に言い渡す。  応援団顧問の准教授・原智子(森口瑤子)は大介を呼び出し、応援団に否定的な自らの立場を告げつつ、団室に案内させる。大介と原と沙耶が団室へ行くと、翔のチャラチャラした出で立ちに怒った齊藤が彼の上に馬乗りになっていた。原はそんな齊藤を激しく非難する。  すると、団室の電話が鳴る。相手は“ケイガク"こと京浜学院大学応援団指導部の副団長・江本慎也(塩野瑛久)だった。毎年恒例の定期戦の打ち合わせも含めた“顔合わせ"の日程を決めたいと言う。大介が電話を切ると、齊藤と山下はケイガクは永遠のライバル校であると話し、“顔合わせ"に向けて特訓を始めると言い出し…。藤巻大介:柳葉敏郎  松下沙耶:剛力彩芽  保阪翔:風間俊介  葉月玲奈:高畑充希  野口健太:大内田悠平    藤巻美紀:飯豊まりえ  藤巻広子:菊池桃子    荒川剛:西田敏行(特別出演)    原智子:森口瑤子  山下正人:ほんこん  齊藤裕一:反町隆史番組HP(http://www.fujitv.co.jp/asunaro337/)や番組公式Twitter(@asunaro337)もチェック!  撮影現場の様子や他ではわからない情報満載です。  主題歌はスピッツの19年前の名曲「愛のことば」(「愛のことば-2014mix-」)【原作】  重松清「あすなろ三三七拍子」(講談社文庫刊)(C)重松清/講談社    【脚本】  吉田紀子  ふじきみつ彦    【主題歌】  「愛のことば-2014mix-」スピッツ(UNIVERSALJ)    【音楽】  大友良英    【劇中歌】  SachikoM    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人  植田泰史    【制作】  フジテレビ【制作著作】  共同テレビゴールデンウィークになり、翌檜(あすなろ)大学応援団は合宿を行うことになった。駅前に集合した藤巻大介(柳葉敏郎)、松下沙耶(剛力彩芽)、保阪翔(風間俊介)、野口健太(大内田悠平)とOBの齊藤裕一(反町隆史)は、電車に乗り込む。  デッキに団旗や太鼓を置いて座席に向かおうとする大介たちを齊藤が呼び止めた。齋藤は、大介に直立不動で団の魂である団旗と太鼓を守るように言い渡し、沙耶たちには座席の上に正座をさせる。  合宿地に着いた大介たちは、チアリーダー部や吹奏楽部が使用するきれいなセミナーハウスではなく朽ちかけた山荘に連れていかれる。  ほどなく、齊藤による“地獄の合宿"が始まった。声出しの練習では、太鼓を叩く健太のリズムが悪いと全員に腹筋が命じられる。責任を感じる健太。夜練習が終わると、自宅に電話をするため山荘の外へ出ていた大介は、母親を心配して電話をするという健太に優しく声をかける。合宿2日目。齊藤のダメ出しで何時間もエールの練習が続いた。健太は、自分が原因ではないかと思い、罰の腕立て伏せ100回をひとりでやると申し出る。しかし齊藤は、団は家族だからという理由で全員にやるように命じる。  その夜、責任を感じて眠れないでいた健太に、大介は気にしないようにと励ます。しかし、夜明けに物音で目を覚ました大介が部屋を見回すと、健太の姿がなく…。藤巻大介:柳葉敏郎  松下沙耶:剛力彩芽  保阪翔:風間俊介  葉月玲奈:高畑充希  野口健太:大内田悠平    藤巻美紀:飯豊まりえ  藤巻広子:菊池桃子    荒川剛:西田敏行(特別出演)    原智子:森口瑤子  山下正人:ほんこん  齊藤裕一:反町隆史“エール"を投稿しよう!くわしくは番組HP(http://www.fujitv.co.jp/asunaro337/)へ。  番組公式Twitter(@asunaro337)もチェック!  撮影現場の様子や他ではわからない情報満載です。  主題歌はスピッツの19年前の名曲「愛のことば」(「愛のことば-2014mix-」)【原作】  重松清「あすなろ三三七拍子」(講談社文庫刊)(C)重松清/講談社    【脚本】  吉田紀子  ふじきみつ彦    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人  植田泰史    【音楽】  大友良英    【劇中歌】  SachikoM    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ合宿中の藤巻大介(柳葉敏郎)ら翌檜大学応援団は駆け付けた荒川剛(西田敏行)らOBに松下沙耶(剛力彩芽)を男だと偽って紹介する。最終日の宴会中OBのひとりから、男なら裸になってみろと言われた沙耶は…。  そんな中、齊藤裕一(反町隆史)は野口健太(大内田悠平)が同期の野球部のエースだった野口康夫(三浦誠己)の息子であることを思い出す。健太から家には母親ひとりだと聞いていた大介は不思議に思うが、直後、腰を痛め動けなくなってしまう。翌日、沙耶や保阪翔(風間俊介)らが応援団室にやってくると電話が鳴った。大介からだと思い込んで出た翔は、相手は京浜学院大学応援団の副団長・江本慎也(塩野瑛久)だとわかると驚いて思わず電話を切ってしまう。  病院に来ていた大介は、看護師から野口康夫と呼ばれていた入院患者を見かけて声をかける。帰宅後、大介は見舞いに来た健太に父親に会いに行くよう勧めるが、健太は会いたくないと言う。  沙耶、翔、健太は電話の一件を謝罪するため京浜学院大学の応援団室を訪れる。謝罪とともに一升瓶を差し出す沙耶にお酌をするよう要求する江本。腹を立てた沙耶が向けられた杯を払いのけると、その杯が当たった“応援指導部訓"の書のガラスが割れてしまう。怒った江本は、間近に迫る野球部の定期戦のボイコットを宣言。翌檜大学の野球部員がこの定期戦に向けて必死で練習していることを知る沙耶たちは激しく落ち込み…。藤巻大介:柳葉敏郎  松下沙耶:剛力彩芽  保阪翔:風間俊介  葉月玲奈:高畑充希  野口健太:大内田悠平    藤巻美紀:飯豊まりえ  藤巻広子:菊池桃子    荒川剛:西田敏行(特別出演)    原智子:森口瑤子  山下正人:ほんこん  齊藤裕一:反町隆史“エール"を投稿しよう!くわしくは番組HP(http://www.fujitv.co.jp/asunaro337/)へ。  番組公式Twitter(@asunaro337)もチェック!  撮影現場の様子や他ではわからない情報満載です。  主題歌はスピッツの19年前の名曲「愛のことば」(「愛のことば-2014mix-」)【原作】  重松清「あすなろ三三七拍子」(講談社文庫刊)(C)重松清/講談社    【脚本】  吉田紀子  ふじきみつ彦    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人  植田泰史    【音楽】  大友良英    【劇中歌】  SachikoM    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ藤巻大介(柳葉敏郎)と保阪翔(風間俊介)は、翌檜(あすなろ)大学と京浜学院大学の伝統の定期戦に向けた準備に追われていた。松下沙耶(剛力彩芽)は、原智子(森口瑤子)の公開授業の手伝いで地方の大学へ。野口健太(大内田悠平)は、病院で余命いくばくもないと診断された父親・康夫(三浦誠己)の付き添いをしていた。ゆえに、2人で準備を進めなければならない状況で、遅刻と早退を繰り返す翔に大介はあきれるばかり。大介は、大学時代に野球部のエースとしてマウンドに立つ康夫にスタンドからエールをおくっていた齊藤裕一(反町隆史)と山下正人(ほんこん)に、康夫の病状を伝える。康夫が病気と戦っている“マウンド"に自分たちが足を踏み入れてはいけないと、齊藤たちは病院へ駆けつけたい思いを必死で抑える。  そんな中、チアリーダー部部長・葉月玲奈(高畑充希)から、定期戦にチア部は参加できないと告げられる。不安を抱く大介を励まそうと、翔は応援が選手に届いているかわからないし、勝敗に応援は関係ないと軽口を叩く。その言葉を聞いた大介は、翔に応援団を辞めるように言い渡した。  定期戦前日、健太から康夫は今夜が最期かもしれないと連絡が入る。大介はすぐに齊藤と山下に連絡し、3人で病院へ向かった。健太は、昨晩一度目を覚ました康夫と少しだけ話ができたと言い、その内容を大介と齊藤と山下に聞かせ…。藤巻大介:柳葉敏郎  松下沙耶:剛力彩芽  保阪翔:風間俊介  葉月玲奈:高畑充希  野口健太:大内田悠平    藤巻美紀:飯豊まりえ  藤巻広子:菊池桃子    荒川剛:西田敏行(特別出演)    原智子:森口瑤子  山下正人:ほんこん  齊藤裕一:反町隆史“エール動画"を投稿しよう!くわしくは番組HP(http://www.fujitv.co.jp/asunaro337/)へ。  番組公式Twitter(@asunaro337)もチェック!  撮影現場の様子や他ではわからない情報満載です。  主題歌はスピッツの19年前の名曲「愛のことば」(「愛のことば-2014mix-」)【原作】  重松清「あすなろ三三七拍子」(講談社文庫刊)(C)重松清/講談社    【脚本】  吉田紀子  ふじきみつ彦    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人  植田泰史    【音楽】  大友良英    【劇中歌】  SachikoM    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ翌檜(あすなろ)大学と京浜学院大学の定期戦当日。藤巻大介(柳葉敏郎)の家へやってきた保阪翔(風間俊介)は、高熱を出し玄関で倒れ込んでしまう。美紀(飯豊まりえ)は、翔が応援団に入ったことにより、学費を稼ぐためのバイトの時間でかなり無理をしていたと大介を責め立てる。事情を知った大介は、定期戦に行こうとする翔を止め、球場へ向かう。  大介と松下沙耶(剛力彩芽)が球場で準備をしていると、齊藤裕一(反町隆史)と山下正人(ほんこん)たちセタショー応援団OBがやってきた。大介は齊藤と山下に応援に加わってもらえないかと頼んだ。が、正式な試合でOBが応援するわけにはいかないと一蹴される。すると、チアリーダー部部長の葉月玲奈(高畑充希)が現れ、太鼓を担当すると申し出る。  様子を見に来た原智子(森口瑤子)は閑散としたスタンドを見てあきれ、メール連絡だけで手伝いを抜け出した沙耶を叱責する。帰ろうとする原を、美紀に付き添われてやってきた翔が引き止めた。続いて、野口健太(大内田悠平)も姿を見せる。必死の思いでかけつけたふたりに胸を熱くした大介は、学生たちの“初陣"を見て欲しいと原に頭を下げる。  いよいよ試合が始まった。エール交換で声を張り上げた大介だが、緊張のあまり声が裏返ってしまう。その緊張は沙耶たちにも伝わり…。藤巻大介:柳葉敏郎  松下沙耶:剛力彩芽  保阪翔:風間俊介  葉月玲奈:高畑充希  野口健太:大内田悠平    藤巻美紀:飯豊まりえ  藤巻広子:菊池桃子    荒川剛:西田敏行(特別出演)    原智子:森口瑤子  山下正人:ほんこん  齊藤裕一:反町隆史“エール動画"を投稿しよう!くわしくは番組HP(http://www.fujitv.co.jp/asunaro337/)へ。  番組公式Twitter(@asunaro337)もチェック!  撮影現場の様子や他ではわからない情報満載です。  主題歌はスピッツの19年前の名曲「愛のことば」(「愛のことば-2014mix-」)【原作】  重松清「あすなろ三三七拍子」(講談社文庫刊)(C)重松清/講談社    【脚本】  吉田紀子  ふじきみつ彦    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人  植田泰史    【音楽】  大友良英    【劇中歌】  SachikoM    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ朝、目を覚ました藤巻大介(柳葉敏郎)がリビングへ行くと、昨晩けんかした広子(菊池桃子)の姿がなかった。保阪翔(風間俊介)の看病から帰宅した美紀(飯豊まりえ)は、家出すると記された広子のメモを大介に突きつける。  ゼミ室にいた松下沙耶(剛力彩芽)は、原智子(森口瑤子)から夏のゼミ合宿への出席を促される。しかし沙耶は応援団の夏合宿と日程が重なっていることを理由に不参加を告げると、逃げるようにゼミ室を出ていく。  応援団室にやってきた沙耶は、大介と翔の会話から広子が家出したことを知る。応援団に原因があると聞いた沙耶は、なぜか激しく動揺する。  齊藤裕一(反町隆史)は、担当作家で京浜学院大学応援団名誉顧問である森田幸作(長谷川初範)を訪ねて京浜学院大学に来ていた。森田は原が嫌いだと言い放つと、何かあった際には翌檜(あすなろ)よりケイガク側に付くよう齊藤に強要する。その帰り道、齊藤は無言で後をつけてきたケイガク応援団団長・渡辺啓治(一ノ瀬ワタル)に物影に引っ張り込まれ…。  一方、家出中の広子は、翔の家に滞在していた。翔は広子の止まらない大介への愚痴を笑顔で聞いていた。  大介、沙耶、翔、野口健太(大内田悠平)が団室にいると、齊藤が渡辺を連れてやってくる。突然の訪問に一同は身構えるが、渡辺は沙耶に話があると言い…。藤巻大介:柳葉敏郎  松下沙耶:剛力彩芽  保阪翔:風間俊介  葉月玲奈:高畑充希  野口健太:大内田悠平    藤巻美紀:飯豊まりえ  藤巻広子:菊池桃子    荒川剛:西田敏行(特別出演)    原智子:森口瑤子  山下正人:ほんこん  齊藤裕一:反町隆史“エール動画"を投稿しよう!くわしくは番組HP(http://www.fujitv.co.jp/asunaro337/)へ。  番組公式Twitter(@asunaro337)もチェック!  撮影現場の様子や他ではわからない情報満載です。  主題歌はスピッツの19年前の名曲「愛のことば」(「愛のことば-2014mix-」)【原作】  重松清「あすなろ三三七拍子」(講談社文庫刊)(C)重松清/講談社    【脚本】  吉田紀子  ふじきみつ彦    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人  植田泰史    【音楽】  大友良英    【劇中歌】  SachikoM    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ夏休み明け、秋の首都圏大学野球連盟杯の応援に行っていた藤巻大介(柳葉敏郎)たち応援団は野球部の勝利を喜び上機嫌で団室に戻ってくる。齊藤裕一(反町隆史)は団員たちの成長を褒めて焼き肉をおごると言い出す。ところが球場に来られなかった山下正人(ほんこん)が現れると急に不機嫌になって帰ってしまう。  後日、山下に誘われた大介はふたりで居酒屋へ行く。山下は具合の悪い母親の面倒をみるために次の日曜日に単身で大阪へ戻ることを決意していた。齊藤が怒っているのは、それを早く相談しなかったからだという。大事な“連れ"だからこそなかなか言い出せなかったという山下の言葉を大介は静かに聞く。大介は仲直りのきっかけにと山下の送別会を開こうと齊藤に電話するが、行かないと一蹴される。  一方、チアリーダー部では練習中、小泉紫乃(長谷川ニイナ)を支えようとした葉月玲奈(高畑充希)がケガをしてしまう。駆けつけた大介と保阪翔(風間俊介)、吹奏楽部の園田善彦(山本涼介)に玲奈は自分が悪いと言い続ける。すると紫乃はいつも自分だけで責任を取ろうとする玲奈の態度は仲間として寂しいと言って飛び出していく。驚きながらもショックを受ける玲奈。  山下の帰郷を翌日に控え、大介は齊藤と話すため齊藤が担当する作家・森田幸作(長谷川初範)の新刊発売イベント会場へ足を運ぶ。イベント会場には森田と犬猿の仲である原智子(森口瑤子)も来ていて…。“エール動画"を投稿しよう!くわしくは番組HP(http://www.fujitv.co.jp/asunaro337/)へ。  番組公式Twitter(@asunaro337)もチェック!  撮影現場の様子や他ではわからない情報満載です。  主題歌はスピッツの19年前の名曲「愛のことば」(「愛のことば-2014mix-」)藤巻大介:柳葉敏郎  松下沙耶:剛力彩芽  保阪翔:風間俊介  葉月玲奈:高畑充希  野口健太:大内田悠平    藤巻美紀:飯豊まりえ  藤巻広子:菊池桃子    荒川剛:西田敏行(特別出演)    原智子:森口瑤子  山下正人:ほんこん  齊藤裕一:反町隆史【原作】  重松清「あすなろ三三七拍子」(講談社文庫刊)(C)重松清/講談社    【脚本】  吉田紀子  ふじきみつ彦    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人  植田泰史    【音楽】  大友良英    【劇中歌】  SachikoM    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ首都圏大学野球連盟杯で翌檜(あすなろ)大学と京浜学院大学の対決が決まり、藤巻大介(柳葉敏郎)たち応援団の練習にもますます力が入る。大介は再び吹奏楽部の園田善彦(山本涼介)に、試合の日だけでも協力して欲しいと頼むが、その日はコンテストと重なっているため無理だと言われる。  松下沙耶(剛力彩芽)は原智子(森口瑤子)のゼミを辞める決意をする。退ゼミ届の提出に向かった沙耶は、事務局から出てきた原から、大介と一緒にゼミ室に来るよう指示される。原は、ネット上にあがった、大介が不良に絡まれた時の写真を見せて事情を聞く。  大介が、不良との乱闘は事実だと認めた数日後、応援団に無期限の活動停止処分が下る。ケイガク戦が応援できないどころか、事実上廃部に等しい処分に沙耶、保阪翔(風間俊介)、野口健太(大内田悠平)は激しく落ち込んだ。  別の日、大介と齊藤裕一(反町隆史)は、荒川剛(西田敏行)に処分を報告するためエール物産に向かう。野球部が勝ち進んでいることに上機嫌な荒川は、ふたりを満面の笑顔で迎える。さらに、ここまでの大介の努力を認め、ケイガク戦が終わったら会社に戻すとまで言い出した。ますます言い出しづらくなる中、齊藤は恐る恐る活動停止処分について荒川に切り出し…。皆さま、これまで応援ありがとうございました!番組の終わりに素敵なプレゼントのお知らせがありますのでお見逃しなく!    番組HP(http://www.fujitv.co.jp/asunaro337/)や番組公式Twitter(@asunaro337)もチェック!  撮影現場の様子や他ではわからない情報満載です。藤巻大介:柳葉敏郎  松下沙耶:剛力彩芽  保阪翔:風間俊介  葉月玲奈:高畑充希  野口健太:大内田悠平    藤巻美紀:飯豊まりえ  藤巻広子:菊池桃子    荒川剛:西田敏行(特別出演)    原智子:森口瑤子  山下正人:ほんこん  齊藤裕一:反町隆史【原作】  重松清「あすなろ三三七拍子」(講談社文庫刊)(C)重松清/講談社    【脚本】  吉田紀子  ふじきみつ彦    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  小林宙    【演出】  土方政人  植田泰史    【音楽】  大友良英    【劇中歌】  SachikoM    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ高校教師の鬼塚英吉(AKIRA)は、明修学苑の傘下に入った地元・湘南の母校に赴任。職員として学校に残るかつての担任教師・富士宮司(小野武彦)に再会。母校を懐かしむ鬼塚に、理事長の桜井良子(黒木瞳)は大いに暴れて欲しいと頼む。    鬼塚は、藤川ほなみ(比嘉愛未)が担任を務める2年A組の副担任に。学級委員の葛木隆一(菊池風磨)や志条あゆな(松岡茉優)をはじめ、一見にぎやかなクラスだが、不登校の宮地めいり(三吉彩花)のことになると空気が変わる。放課後、鬼塚は読者モデルをしている女子生徒・波多野麻理子(松浦雅)が、トイレでのどに指を突っ込んで昼食を吐いているのを目撃する。    その夜、親友の弾間龍二(城田優)が湘南で始めたカフェに鬼塚が向かうと、冴島俊行(山本裕典)が「彼女ができた」と大喜びで生徒の麻理子を連れてくる。しかし鬼塚を見て逃げ出した麻理子は、その後さらに別の男とラブホテルへ。読者モデルの人気投票イベントで何としても勝ちたい麻理子は、ライバルを蹴落とす捏造写真をでっちあげようとしていたのだが、追ってきた鬼塚に踏み込まれ再び逃げ出す。    翌日、ラブホテルから出てきた鬼塚と麻理子の写真が匿名でばらまかれ、芹澤航平(竜星涼)や成瀬つぐみ(小芝風花)を始め、校内は騒然!副校長として赴任してきた内山田ひろし(田山涼成)は鬼塚にクビを宣告、麻理子も鬼塚との仲を疑われ…。AKIRA  比嘉愛未  山本裕典  ・  小野武彦  風見しんご  丸山智己  馬渕英俚可  阿南敦子  藤沢あやの  ・  田山涼成  城田優  黒木瞳    【2年A組男子生徒】  菊池風磨  竜星涼  片寄涼太  堀井新太  新里宏太  荒井敦史  佐野玲於  岡本カウアン  西川俊介  町山博彦  武井証  池田永吉    【2年A組女子生徒】  松岡茉優  三吉彩花  小芝風花  木崎ゆりあ岡本夏美  松浦雅  宮武美桜  松井愛莉  伊藤沙莉  瑞季  久松郁実  高田夏帆【原作・構成協力】  藤沢とおる「GTO」「GTOSHONAN14DAYS」(講談社刊)    【脚本】  山岡潤平    ほか    【音楽】  羽岡佳  海田庄吾    【監督・脚本・編集】  飯塚健    【演出】  白木啓一郎(関西テレビ)  大塚徹    【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【制作】  関西テレビ  MMJ【番組公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/    【番組公式Twitter】  @gto_ktv  ハッシュタグ:#ドラマGTO    【番組公式フェイスブック】  https://www.facebook.com/pages/GTO/1420070524943701    【番組公式無料アプリ『ドラマGTO』好評配信中!】  企画いっぱいのデータ放送も(放送中にdボタンを)鬼塚(AKIRA)のクラスの生徒・宇佐美太一(佐野玲於)が病院で、ある障害を持つと診断された。太一を心配していた父親の雅史(奥田達士)、母親の美代子(山下容莉枝)はショックを受ける。  太一は学校でもとっぴな行動を繰り返し、クラスメイトにからかわれていた。ある日、授業中にいなくなった太一を探していた鬼塚は、砂浜で太一を発見。太一は、受験を控えた弟・佑二(横山幸汰)の合格を願い、望みが叶うお守りといわれているイルカの耳骨を集めていた。鬼塚は、太一の優しさに心を動かされ、一緒に耳骨を探し始めるが、同様に太一を探しに来たほなみ(比嘉愛未)に見つかり、授業に戻れとブチ切れられる。  翌日、雅史が学校に現れ、障害支援のある高校に太一を転校させると言い出す。その学校には寮があり、太一は家族と離れて暮らすという。雅史が太一に相談もせず、勝手に転校を決めたと聞いた鬼塚は猛反対するが、雅史は聞く耳を持たない。まもなく、転校を知った太一が家族と離れたくないと教室で暴れ出し、クラスメイトに殴りかかる。転校を阻止してやりたい鬼塚は桜井(黒木瞳)にかけ合うが、親の決断に従うしかないと諭され、どうすることもできない。  そんな折、太一は自分のせいで佑二が同級生にイジメられていたことを知ってがく然。その日から、教室で自分の腕をつねって衝動を抑え、動き出したいのを我慢するようになった。太一の様子が気になった鬼塚は…。AKIRA  比嘉愛未  山本裕典  ・  小野武彦  風見しんご  丸山智己  馬渕英俚可  阿南敦子  藤沢あやの  ・  田山涼成  城田優  黒木瞳    【2年A組男子生徒】  菊池風磨  竜星涼  片寄涼太  堀井新太  新里宏太  荒井敦史  佐野玲於  岡本カウアン  西川俊介  町山博彦  武井証  池田永吉    【2年A組女子生徒】  松岡茉優  三吉彩花  小芝風花  木崎ゆりあ岡本夏美  松浦雅  宮武美桜  松井愛莉  伊藤沙莉  瑞季  久松郁実  高田夏帆【原作・構成協力】  藤沢とおる「GTO」「GTOSHONAN14DAYS」(講談社刊)    【脚本】  山岡潤平    ほか    【音楽】  羽岡佳  海田庄吾    【監督・脚本・編集】  飯塚健    【演出】  白木啓一郎(関西テレビ)  大塚徹    【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【制作】  関西テレビ  MMJ【番組公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/    【番組公式Twitter】  @gto_ktv  ハッシュタグ:#ドラマGTO    【番組公式フェイスブック】  https://www.facebook.com/pages/GTO/1420070524943701    【番組公式無料アプリ『ドラマGTO』好評配信中!】  企画いっぱいのデータ放送も(放送中にdボタンを)2年A組の百合原さつき(木崎ゆりあ)がビーチで出会ったイケメンのノリ(平沼紀久)にひと目ぼれ。彼氏だったクラスメイトの徳山宏尚(堀井新太)をあっさりと振ったことから、2人は学校で大ゲンカに。事情を聞いた鬼塚(AKIRA)は、さつきに未練タラタラで別れ話に納得できない徳山を慰める。    一方、さつきは徳山の気持ちなど気にも留めず、バイト先のファストフード店でいつもと変わらぬ様子で笑顔を振りまいていた。店のサイトでブログを書いているさつきはファンの客も多く、アイドルのようにチヤホヤされることを楽しんでいたのだ。さらに、ノリが仲間と暮らすシェアハウスにも通い始め、2人の仲は急接近していく。そして数日後、ついにノリとキスをしたさつきに、徳山から中傷メールが届く。追い打ちをかけるように、家の外にはさつきの様子をうかがう徳山の姿が…。    さらに翌日、さつきに似たキャラクターが惨殺される残酷なゲームがネットに投稿され、殺人予告だと校内は騒然となる。姿を消した徳山を犯人だと疑う大前(風見しんご)は、徳山をかばった鬼塚を批難。内山田(田山涼成)も「場合によっては警察に通報する」と強硬な態度を見せ、徳山の行方を追う。  とうとう、さつきの母親が学校に乗り込んできて、ストーカー生徒を退学させろと迫る騒動にまで発展し、ほなみ(比嘉愛未)もなすすべもなく…。AKIRA  比嘉愛未  山本裕典  ・  小野武彦  風見しんご  丸山智己  馬渕英俚可  阿南敦子  藤沢あやの  ・  田山涼成  城田優  黒木瞳    【2年A組男子生徒】  菊池風磨  竜星涼  片寄涼太  堀井新太  新里宏太  荒井敦史  佐野玲於  岡本カウアン  西川俊介  町山博彦  武井証  池田永吉    【2年A組女子生徒】  松岡茉優  三吉彩花  小芝風花  木崎ゆりあ岡本夏美  松浦雅  宮武美桜  松井愛莉  伊藤沙莉  瑞季  久松郁実  高田夏帆【原作・構成協力】  藤沢とおる「GTO」「GTOSHONAN14DAYS」(講談社刊)    【脚本】  山岡潤平    ほか    【音楽】  羽岡佳  海田庄吾    【監督・脚本・編集】  飯塚健    【演出】  白木啓一郎(関西テレビ)  大塚徹    【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【制作】  関西テレビ  MMJ【番組公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/    【番組公式Twitter】  @gto_ktv  ハッシュタグ:#ドラマGTO    【番組公式フェイスブック】  https://www.facebook.com/pages/GTO/1420070524943701    【番組公式無料アプリ『ドラマGTO』好評配信中!】  企画いっぱいのデータ放送も(放送中にdボタンを)生徒の桐谷優(片寄涼太)は芹澤(竜星涼)とともに、バスケ部のエースと期待されていたが、突然、部活動を辞めて不良グループとつき合い始め、かつてのチームメイトと険悪な仲に。鬼塚(AKIRA)は退部の理由を探ろうと桐谷の父親・徹也(嶋田久作)を訪ねるが、そこに桐谷がケンカをして補導されたと連絡が入る。    鬼塚、ほなみ(比嘉愛未)とともに警察に駆けつけた徹也に、桐谷は「俺はあんたの子じゃないんだろ」と吐き捨てる。桐谷は徹也とは血縁のない養子だった。その事実を偶然知ってしまい、だまされていたと怒りをぶつける桐谷に徹也は動揺を隠しきれない。    問題を起こした桐谷は停学処分に。鬼塚が桐谷家を訪ねると、桐谷がグレたのは自分のせいだと徹也が苦しんでいた。徹也は妻を亡くした後、得意のバスケを教えながら男手一つで桐谷を育ててきたという。親子の心をつないでいたバスケも「うんざりだ」と拒絶され、徹也は親としての自信をなくしていた。    一方、不良グループのもとに身を寄せていた桐谷は、頼まれたものを取りに公園へ。公衆トイレに隠されていた怪しい包みを持ち去ろうとしたとき、後をつけてきた鬼塚に踏み込まれる。桐谷を校内の自分の部屋に連れ帰り、徹也の思いを伝える鬼塚。そんな中、何気なく開けた包みの中にとんでもないものを発見して…。AKIRA  比嘉愛未  山本裕典  ・  小野武彦  風見しんご  丸山智己  馬渕英俚可  阿南敦子  藤沢あやの  ・  田山涼成  城田優  黒木瞳    【2年A組男子生徒】  菊池風磨  竜星涼  片寄涼太  堀井新太  新里宏太  荒井敦史  佐野玲於  岡本カウアン  西川俊介  町山博彦  武井証  池田永吉    【2年A組女子生徒】  松岡茉優  三吉彩花  小芝風花  木崎ゆりあ岡本夏美  松浦雅  宮武美桜  松井愛莉  伊藤沙莉  瑞季  久松郁実  高田夏帆【原作・構成協力】  藤沢とおる「GTO」「GTOSHONAN14DAYS」(講談社刊)    【脚本】  田中眞一    【音楽】  羽岡佳  海田庄吾    【監督】  大塚徹    【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【制作】  関西テレビ  MMJ【番組公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/    【番組公式Twitter】  @gto_ktv  ハッシュタグ:#ドラマGTO    【番組公式フェイスブック】  https://www.facebook.com/pages/GTO/1420070524943701    【番組公式無料アプリ『ドラマGTO』好評配信中!】  企画いっぱいのデータ放送も(放送中にdボタンを)クラス劇で優勝を競う恒例行事「演劇祭」が近づいてきた。ほなみ(比嘉愛未)から昨年のA組の様子を聞いた鬼塚(AKIRA)は、演劇部のつぐみ(小芝風花)が先頭に立ってクラスを引っ張っていたと知る。    そんなある日、智美(宮武美桜)と加奈子(伊藤沙莉)が、エアガンで撃ち抜かれた自分たちの写真を見つけて憤慨。ミリタリー好きの沼尻圭(武井証)の仕業と決めつけ、沼尻のエアガンを悪質なイタズラで台無しにした。復讐すると息巻く沼尻をなだめたつぐみは、大前(風見しんご)に事情を話す。    その結果、智美らは大前に大目玉を食らい、大学推薦の取り消しをほのめかされてしまう。つぐみを逆恨みする智美たちは、クラス劇の演目に「シンデレラ」を提案し、主役につぐみを推薦。継母や姉の役を買って出ると、練習にかこつけてつぐみを突き飛ばし、陰湿なイジメを始める。これを耳にした鬼塚はつぐみを救おうとするが、つぐみはイジメを否定。事実確認ができないからと、内山田(田山涼成)ら職員は様子見の姿勢。そんななか、つぐみがイジメに耐え抜く姿に心痛めていた鬼塚は、桜井理事長(黒木瞳)の“イジメは犯罪"という言葉に、何事かひらめいて…AKIRA  比嘉愛未  山本裕典  ・  小野武彦  風見しんご  丸山智己  馬渕英俚可  阿南敦子  藤沢あやの  ・  田山涼成  城田優  黒木瞳    【2年A組男子生徒】  菊池風磨  竜星涼  片寄涼太  堀井新太  新里宏太  荒井敦史  佐野玲於  岡本カウアン  西川俊介  町山博彦  武井証  池田永吉    【2年A組女子生徒】  松岡茉優  三吉彩花  小芝風花  木崎ゆりあ岡本夏美  松浦雅  宮武美桜  松井愛莉  伊藤沙莉  瑞季  久松郁実  高田夏帆【原作・構成協力】  藤沢とおる「GTO」「GTOSHONAN14DAYS」(講談社刊)    【脚本】  山岡潤平    【音楽】  羽岡佳  海田庄吾    【演出】  大塚徹    【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【制作】  関西テレビ  MMJ【番組公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/    【番組公式Twitter】  @gto_ktv  ハッシュタグ:#ドラマGTO    【番組公式フェイスブック】  https://www.facebook.com/pages/GTO/1420070524943701    【番組公式無料アプリ『ドラマGTO』好評配信中!】  企画いっぱいのデータ放送も(放送中にdボタンを)ネットの動画サイトでギターを片手に歌う、話題の“謎の女性シンガー"が2年A組の柊佐奈(岡本夏美)だったとわかり、クラスは大騒ぎに。佐奈は4人兄弟の長女で早くに父親を亡くし、仕事で留守がちな母親・久美子(船木幸)に代わって幼い妹と弟たちの面倒を見ながら、アルバイトで家計を助けるがんばり屋。忙しい日々の合間に撮った歌の動画を多くの人に見てもらうことが、密かな楽しみだったのだ。佐奈の歌の才能を知った鬼塚(AKIRA)は麻理子(松浦雅)らクラスの生徒に声をかけ、プロシンガーのオーディションに合格させるプロジェクトを始動!発声やメイク、体力作りのジョギングなど、生徒たちがそれぞれの得意分野を生かして特訓につき合い、クラスを挙げて佐奈をサポートする。  オーディションも一次審査を見事突破し、盛り上がる鬼塚プロジェクトメンバー。そんな折、佐奈は大切にしていた父親の形見のギターが壊され、捨てられているのを発見する。さらには、とっくに届いているはずの二次審査の結果も来ず、失意のどん底に突き落とされる。    そのころ、鬼塚と生徒たちは特訓に来るはずの佐奈を待っていた。ところが、佐奈は現れず、携帯も繋がらなくなって…。AKIRA  比嘉愛未  山本裕典  ・  小野武彦  風見しんご  丸山智己  馬渕英俚可  阿南敦子  藤沢あやの  ・  田山涼成  城田優  黒木瞳    【2年A組男子生徒】  菊池風磨  竜星涼  片寄涼太  堀井新太  新里宏太  荒井敦史  佐野玲於  岡本カウアン  西川俊介  町山博彦  武井証  池田永吉    【2年A組女子生徒】  松岡茉優  三吉彩花  小芝風花  木崎ゆりあ岡本夏美  松浦雅  宮武美桜  松井愛莉  伊藤沙莉  瑞季  久松郁実  高田夏帆【原作・構成協力】  藤沢とおる「GTO」「GTOSHONAN14DAYS」(講談社刊)    【脚本】  ひかわかよ    【音楽】  羽岡佳  海田庄吾    【演出】  白木啓一郎(関西テレビ)    【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【制作】  関西テレビ  MMJ【番組公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/    【番組公式Twitter】  @gto_ktv  ハッシュタグ:#ドラマGTO    【番組公式フェイスブック】  https://www.facebook.com/pages/GTO/1420070524943701    【番組公式無料アプリ『ドラマGTO』好評配信中!】  企画いっぱいのデータ放送も(放送中にdボタンを)鬼塚(AKIRA)を中心にまとまりを見せ始めた2年A組の中で、生徒たちとの距離が縮められないことを気に病むほなみ(比嘉愛未)。そんな折、ほなみは思い詰めた様子で海辺に佇む葛木(菊池風磨)を見かけ、心配になって声をかける。だが、葛木は足早に立ち去ってしまった。あゆな(松岡茉優)から妊娠を告げられた葛木は、誰にも相談できず、動揺していた。  翌日、ほなみは葛木の様子を鬼塚に報告する。すると鬼塚は、その理由をなぜ葛木に直接聞かないのかとほなみを問いただし、生徒の問題から逃げていると指摘。ほなみは怒り出すが、鬼塚の言葉が鋭く胸に突き刺さっていた。  そんなある夜、夏祭りで葛木が他校の生徒・木内圭輔(高橋龍輝)とケンカをする騒ぎを起こした。ほなみは葛木から事情を聞くが、生徒に関心もないのに心配するふりをするなと突っぱねられてしまう。  明くる日、圭輔の父親で市議会議員の木内剛(佐戸井けん太)が学校に現れ葛木が一方的に因縁をつけ、暴力を振るったと主張。葛木に処分を下すよう内山田(田山涼成)に迫る。鬼塚は、葛木をかばうが、ほなみは反論もせず、木内の要求を受け入れてしまう。  納得できない鬼塚に対し、ほなみは学校の雑事に忙殺される教師にすべての生徒の問題と向き合う時間などないと反発。これに激怒した鬼塚は「教師ならしっかり踏みとどまって生徒と向き合え」と厳しく非難し、立ち去る。一人残されたほなみは…。AKIRA  比嘉愛未  山本裕典  ・  小野武彦  風見しんご  丸山智己  馬渕英俚可  阿南敦子  藤沢あやの  ・  田山涼成  城田優  黒木瞳    【2年A組男子生徒】  菊池風磨  竜星涼  片寄涼太  堀井新太  新里宏太  荒井敦史  佐野玲於  岡本カウアン  西川俊介  町山博彦  武井証  池田永吉    【2年A組女子生徒】  松岡茉優  三吉彩花  小芝風花  木崎ゆりあ岡本夏美  松浦雅  宮武美桜  松井愛莉  伊藤沙莉  瑞季  久松郁実  高田夏帆【原作・構成協力】  藤沢とおる「GTO」「GTOSHONAN14DAYS」(講談社刊)    【脚本】  田中眞一    【音楽】  羽岡佳  海田庄吾    【演出】  白木啓一郎(関西テレビ)    【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【制作】  関西テレビ  MMJ【番組公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/    【番組公式Twitter】  @gto_ktv  ハッシュタグ:#ドラマGTO    【番組公式フェイスブック】  https://www.facebook.com/pages/GTO/1420070524943701    【番組公式無料アプリ『ドラマGTO』好評配信中!】  企画いっぱいのデータ放送も(放送中にdボタンを)バスケ部のエース・芹澤(竜星涼)は、慢性硬膜下血腫と診断された。頭を打ったときに傷ついた血管から出血していたようだが、処置が早かったのが幸いし、大事には至らないと聞いた鬼塚(AKIRA)とほなみ(比嘉愛未)はホッと胸をなで下ろす。  バスケ部の全国制覇がかかった大切な試合が近づき、一日も早く復帰したい芹澤だったが思うように体が動かない。遊沢(荒井敦史)らチームメイトや顧問の神谷(丸山智己)に迷惑をかけたくないと、無理を押して練習に戻ろうとする芹澤を心配した鬼塚は、焦らずゆっくり治していこうとなだめる。  ところが、芹澤は完治を待たずに練習を再開。転倒して頭を打ち、病院に運ばれてしまう。その結果、治りかけていた血管の傷が再び出血し、脳が重いダメージを受けてしまったため、バスケはおろか立って歩くことすらできない深刻な障害が残ることに。  バスケでアメリカに留学することが決まり、夢だったプロ選手への道が開けようとしていた矢先、二度とバスケができないと宣告された芹澤は自暴自棄に。見舞いに来た遊沢らに当たり散らし、医師にはなんとしても治して欲しいと泣きすがる。一方、司令塔だった芹澤のいないバスケ部はチームプレーもままならず、イライラを募らせる部員たちも険悪なムードに。  一方、あゆな(松岡茉優)から、二人をつなぐ赤ちゃんはもういなくなったので、普通の友達に戻ろうと告げられた葛木(菊池風磨)は…。AKIRA  比嘉愛未  山本裕典  ・  小野武彦  風見しんご  丸山智己  馬渕英俚可  阿南敦子  藤沢あやの  ・  田山涼成  城田優  黒木瞳    【2年A組男子生徒】  菊池風磨  竜星涼  片寄涼太  堀井新太  新里宏太  荒井敦史  佐野玲於  岡本カウアン  西川俊介  町山博彦  武井証  池田永吉    【2年A組女子生徒】  松岡茉優  三吉彩花  小芝風花  木崎ゆりあ岡本夏美  松浦雅  宮武美桜  松井愛莉  伊藤沙莉  瑞季  久松郁実  高田夏帆【原作・構成協力】  藤沢とおる「GTO」「GTOSHONAN14DAYS」(講談社刊)    【脚本】  山岡潤平    【音楽】  羽岡佳  海田庄吾    【演出】  白木啓一郎(関西テレビ)    【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【制作】  関西テレビ  MMJ【番組公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/    【番組公式Twitter】  @gto_ktv  ハッシュタグ:#ドラマGTO    【番組公式フェイスブック】  https://www.facebook.com/pages/GTO/1420070524943701    【番組公式無料アプリ『ドラマGTO』好評配信中!】  企画いっぱいのデータ放送も(放送中にdボタンを)めいり(三吉彩花)の不審な行動に気づき始めていた鬼塚(AKIRA)は、教室にめいりが姿を現さない理由をほなみ(比嘉愛未)に直撃。前の担任教師・木原元一(竹財輝之助)とめいりが禁断の恋愛関係にあったと聞かされる。木原は人気教師だったが、このことをきっかけに校内で激しいバッシングを受け、心を病んで休職に追い込まれたという。この話を鬼塚がめいりに向けると、めいりは鬼塚が赴任してからA組で起こったトラブルは、自分が火付け役だったと白状。以前、皆が自分や木原にしたのと同じ、ちょっとした実験だと明かし、「学校もクラスのやつらも許せない」と恨みを口にする。鬼塚は「俺が絶対におめぇをクラスに戻す」とめいりに心を開かせようとするが…。    翌朝、校内の壁に「志条あゆなは葛木隆一の子供を妊娠している」という怪文書と産婦人科から出て来るあゆな(松岡茉優)の写真が無数に貼られ、職員や生徒たちは騒然。内山田(田山涼成)らはあゆなと葛木(菊池風磨)を問いただすが、すでに中絶手術を受けたとあゆなに打ち明けられ、この問題を隠匿しようとする。    翌日、鬼塚にめいりからメールが届く。そこに書かれたURLを開くと、「今から1時間後に…自殺します」と自殺をネットで生中継しようとするめいりの姿が…!AKIRA  比嘉愛未  山本裕典  ・  小野武彦  風見しんご  丸山智己  馬渕英俚可  阿南敦子  藤沢あやの  ・  田山涼成  城田優  黒木瞳    【2年A組男子生徒】  菊池風磨  竜星涼  片寄涼太  堀井新太  新里宏太  荒井敦史  佐野玲於  岡本カウアン  西川俊介  町山博彦  武井証  池田永吉    【2年A組女子生徒】  松岡茉優  三吉彩花  小芝風花  木崎ゆりあ岡本夏美  松浦雅  宮武美桜  松井愛莉  伊藤沙莉  瑞季  久松郁実  高田夏帆【原作・構成協力】  藤沢とおる「GTO」「GTOSHONAN14DAYS」(講談社刊)    【脚本】  田中眞一    【音楽】  羽岡佳  海田庄吾    【演出】  白木啓一郎(関西テレビ)    【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【制作】  関西テレビ  MMJ【番組公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/    【番組公式Twitter】  @gto_ktv  ハッシュタグ:#ドラマGTO    【番組公式フェイスブック】  https://www.facebook.com/pages/GTO/1420070524943701    【番組公式無料アプリ『ドラマGTO』好評配信中!】  企画いっぱいのデータ放送も(放送中にdボタンを)突然の腹痛に襲われたあゆな(松岡茉優)。病院に運んだ桜井理事長(黒木瞳)は、あゆなが鬼塚(AKIRA)や葛木(菊池風磨)らにはウソをついてまで、妊娠を継続していたことに驚く。一方、ほなみ(比嘉愛未)は、10年前に亡くなった兄・沢村(金井勇太)が鬼塚の高校時代の親友だったと富士宮(小野武彦)から聞かされ、思わぬ偶然に驚いていた。    翌朝、桐谷(片寄涼太)と遊沢(荒井敦史)が見知らぬ男たちにリンチを受け、校門の前に放置される騒ぎが起こった。前代未聞の事件に内山田(田山涼成)や大前(風見しんご)は動揺。ほなみは桐谷の体に鬼塚の過去を告発する怪文書が貼られているのを見つけるが、その驚くべき内容に衝撃を受け、とっさに文書を隠してしまう。    放課後、ほなみは鬼塚につきまとう男・瀧澤(阿部亮平)に声をかけられる。瀧澤は「鬼塚英吉は人殺しだ」と告げると、「沢村はあいつに殺されたようなもんだ」と言って立ち去った。捨てられないでいた怪文書を思わず見返すほなみ。そこには、生徒へのリンチは10年前に人を殺した鬼塚への「復讐」と書かれていた。    この件を龍二(城田優)に問いただしたほなみは、兄の死の真相を聞いてがく然となる。翌日、ほなみは自分が沢村の妹であることを鬼塚に告白。「あなたがいなければ、兄は、死ぬことはなかった!」とあふれ出す感情をぶつけて…。AKIRA  比嘉愛未  山本裕典  ・  小野武彦  風見しんご  丸山智己  馬渕英俚可  阿南敦子  藤沢あやの  ・  田山涼成  城田優  黒木瞳    【2年A組男子生徒】  菊池風磨  竜星涼  片寄涼太  堀井新太  新里宏太  荒井敦史  佐野玲於  岡本カウアン  西川俊介  町山博彦  武井証  池田永吉    【2年A組女子生徒】  松岡茉優  三吉彩花  小芝風花  木崎ゆりあ岡本夏美  松浦雅  宮武美桜  松井愛莉  伊藤沙莉  瑞季  久松郁実  高田夏帆【原作・構成協力】  藤沢とおる「GTO」「GTOSHONAN14DAYS」(講談社刊)    【脚本】  山岡潤平    【音楽】  羽岡佳  海田庄吾    【演出】  白木啓一郎(関西テレビ)    【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【制作】  関西テレビ  MMJ【番組公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/    【番組公式Twitter】  @gto_ktv  ハッシュタグ:#ドラマGTO    【番組公式フェイスブック】  https://www.facebook.com/pages/GTO/1420070524943701    【番組公式無料アプリ『ドラマGTO』好評配信中!】  企画いっぱいのデータ放送も(放送中にdボタンを)子どもを産むと決心したあゆな(松岡茉優)を案じる鬼塚(AKIRA)とほなみ(比嘉愛未)。だが、大前(風見しんご)は学校の評判に関わるという理由で、産むならあゆなを退学させるという。改めて意思を確かめる鬼塚に、あゆなは自分に宿った命を守り抜くといい、子どもを育てるために学校も辞めると宣言。その覚悟を聞いた桜井(黒木瞳)に、ある思いが…。    そんな折、家出をした葛木(菊池風磨)があゆなの前に現れ、子どもと3人で暮らそうと駆け落ちを持ちかけた。だが、あゆなは「何もわかってない」と拒絶。その理由がわからず、混乱する葛木は鬼塚の手で家に連れ戻されてしまう。    さっそく母親の一美(床嶋佳子)と口論になった葛木は、2人の仲を認めてくれなければ死ぬと自分に刃物を向ける。そんな葛木を鬼塚は「それがてめぇの覚悟か」と一喝。銀行へ連れて行くと、あゆなと子どもとの生活のため、現金輸送車を襲って金を奪えと葛木をけしかけ、包丁を持って駆け出す!    一方、妊娠の噂は広まり、ネット上にあゆなや葛木の実名までさらされ、学校や葛木家にマスコミが押しかける事態に。PTA会長の一美は、葛木の関与をもみ消して騒動をおさめるよう学校に圧力をかけるが、桜井はあゆなと葛木の双方を退学処分にすると宣告。桜井の思わぬ決断に職員らも驚く中、あゆなが出血して病院に運ばれたと知らせが入り…。AKIRA  比嘉愛未  山本裕典  ・  小野武彦  風見しんご  丸山智己  馬渕英俚可  阿南敦子  藤沢あやの  ・  田山涼成  城田優  黒木瞳    【2年A組男子生徒】  菊池風磨  竜星涼  片寄涼太  堀井新太  新里宏太  荒井敦史  佐野玲於  岡本カウアン  西川俊介  町山博彦  武井証  池田永吉    【2年A組女子生徒】  松岡茉優  三吉彩花  小芝風花  木崎ゆりあ岡本夏美  松浦雅  宮武美桜  松井愛莉  伊藤沙莉  瑞季  久松郁実  高田夏帆【原作・構成協力】  藤沢とおる「GTO」「GTOSHONAN14DAYS」(講談社刊)    【脚本】  山岡潤平    【音楽】  羽岡佳  海田庄吾    【監督・編集】  飯塚健    【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【制作】  関西テレビ  MMJ【番組公式ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/    【番組公式Twitter】  @gto_ktv  ハッシュタグ:#ドラマGTO    【番組公式フェイスブック】  https://www.facebook.com/pages/GTO/1420070524943701    【番組公式無料アプリ『ドラマGTO』好評配信中!】  企画いっぱいのデータ放送も(放送中にdボタンを)佐藤旭(妻夫木聡)、ひかり(満島ひかり)、陽(柄本佑)、旦(野村周平)の兄弟は、東京・下町の年季が入った一軒家に暮らしている。4人のほかに、次男の暁(瑛太)もいるが、ある事情により家を離れていた。彼らは早くに両親を亡くしているため、長男の旭が親代わりとして兄弟たちを育ててきた。昔かたぎで頑固な旭は、お前たちを養ってきたのは自分だ、と口癖のように言うが、兄弟たちにはそれが煩わしい。  工事現場で働く旭が昼食を買いに通う総菜店では、澤辺梓(蒼井優)が働いていた。  長女のひかりは、大学病院の新生児集中治療室(NICU)で看護師として勤務していた。そこには、以前佐藤家の近くに住んでいたこともあり、兄弟が信頼している医師の新城正臣(吉岡秀隆)も勤務していた。  大学で勉強よりも芝居に打ち込む陽は、座長として劇団を引っ張るが、自分と団員たちの熱量の違いにイライラを募らせる。  事情により高校を中退した旦は、高校卒業の資格“高卒認定"を取るために予備校に通う日々を送る。そこには、謎めいた美少女の永原香澄(橋本愛)も通っていた。  一方、ある場所から出てきた暁に、タバコを吸い作業着を着た屋代多香子(長澤まさみ)が声をかけてきた。突然、「あなたが母を殺したんだろう」と言われた暁は…。  兄弟5人がさまざまな事情や問題を抱える佐藤家に、やがて思いも寄らない出来事が起こりーー。佐藤旭:妻夫木聡  佐藤暁:瑛太  佐藤ひかり:満島ひかり  佐藤陽:柄本佑  佐藤旦:野村周平    澤辺梓:蒼井優  屋代多香子:長澤まさみ  永原香澄:橋本愛    新城正臣:吉岡秀隆【原案】  山内久  森川時久    【脚本】  武藤将吾    【音楽】  荻野清子    【主題歌】  「若者たち」森山直太朗(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  石井浩二    【演出】  杉田成道  中江功  並木道子    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組の最新情報はコチラ!  http://www.fujitv.co.jp/wakamono/出所した佐藤暁(瑛太)が戻ってきたことで、佐藤家は大混乱となる。旭(妻夫木聡)と陽(柄本佑)は同居は認めないと言い、旦(野村周平)は暁のせいで高校を中退するはめになった、と怒りをあらわにする。ひかり(満島ひかり)はそんなやりとりを見つめていた。  そのうち陽が、問題はまるで罪を悔いている様子がない暁の態度だと指摘。それに対して暁は、陽の言う罪を悔いる様子とは何なのか、自分は2年刑務所にいて十分罪は償っている、と言い返す。すると旭が暁に、まず3000万円をだまし取った後に亡くなった屋代昌江(根岸季衣)の家族に謝罪に行けと命じる。しかし、暁は聞き流すと旭のへそくりを手にして家を出て行く。  その後、屋代家を訪ねたのは旭だった。昌江の遺影の前で手を合わせた旭に、娘の多香子(長澤まさみ)は、なぜ暁が来ないのか、と文句を言う。そんな多香子と部屋を見回した旭は、ある違和感を抱く。佐藤旭:妻夫木聡  佐藤暁:瑛太  佐藤ひかり:満島ひかり  佐藤陽:柄本佑  佐藤旦:野村周平    澤辺梓:蒼井優  屋代多香子:長澤まさみ  永原香澄:橋本愛    新城正臣:吉岡秀隆【原案】  山内久  森川時久    【脚本】  武藤将吾    【音楽】  荻野清子    【主題歌】  「若者たち」森山直太朗(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  石井浩二    【演出】  杉田成道  中江功  並木道子    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組の最新情報はコチラ!  http://www.fujitv.co.jp/wakamono/佐藤家に戻った暁(瑛太)は、仕事もせず夜な夜なナンパを繰り返す自分を正当化する理由をまくし立てる。金持ちの女性と知り合い逆玉の輿を狙っていると自慢げに話す暁を、旭(妻夫木聡)は痛烈に批判。どれだけ大変でも人間は働く者なんだ、と暁の主張を退けるが、陽(柄本佑)は、我慢してまで働くのはアイデンティティーの喪失につながりかねない、などと反論する。そこにひかり(満島ひかり)や旦(野村周平)も加わり、いつものように言い争いが始まった。  旭は、そんな弟妹たちを、社会に出ていない半人前の考えだ、と決めつけたように言う。すると暁が、10年前に自分がこの家を出た理由を弟妹たちに教えても同じことが言えるのか、と詰め寄り、10年前のことを謝罪するまで、旭を兄だとは認めない、と言い放つ。旭は、ならば家には来るな、と怒りをあらわにするが、暁はこの家は父親が子供たちに残してくれたものだから、当然自分にも住む権利があると言う。そんな弟に旭は…。佐藤旭:妻夫木聡  佐藤暁:瑛太  佐藤ひかり:満島ひかり  佐藤陽:柄本佑  佐藤旦:野村周平    澤辺梓:蒼井優  屋代多香子:長澤まさみ  永原香澄:橋本愛    新城正臣:吉岡秀隆【原案】  山内久  森川時久    【脚本】  武藤将吾    【音楽】  荻野清子    【主題歌】  「若者たち」森山直太朗(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  石井浩二    【演出】  杉田成道  中江功  並木道子    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組の最新情報はコチラ!  http://www.fujitv.co.jp/wakamono/佐藤旭(妻夫木聡)と澤辺梓(蒼井優)は暁(瑛太)ら弟妹に見守られながら、婚姻届けにサインをした。  1カ月後、陽(柄本佑)が演出を手がける舞台「飛龍伝」のチケットとチラシが出来上がってきた。しかし、旭は苦しい家計を助けるために芝居など辞めて就職しろ、と文句を言う。自分の就職が決まらないから、夢を諦めろというのは筋違いだ、と言い返す陽に、暁もひかり(満島ひかり)も旦(野村周平)も賛同する。そんななか、劇団の資金30万円を劇団員の斉藤昌伸(小久保寿人)が持ち逃げするという事件が起こる。舞台の上演のために必要な経費がなくなり、陽たちは途方に暮れるが、今や女優として芝居に打ち込む永原香澄(橋本愛)は、斉藤を探そう、と諦めない。  病院にいたひかりは、同僚の内海弘喜(馬場徹)から新城正臣(吉岡秀隆)が不倫をしているらしいと聞きドキリとするが、その証拠だと言って新城のデスクから取り出した写真には自分ではない女性が写っていた。ひかりはそこに書かれた「キッカワミズキ」という名前が気にかかる。  斉藤が見つからず、資金繰りに苦労し劇団の統制も失われた陽は舞台の中止を決める。弟妹たちは仕方がないと励ますが、それを聞いた旭は、お前に覚悟がないからこうなったのだと怒り、舞台を上演しろ、と命じる。しなければ家から出て行け、と怒る旭に、弟妹たちはあ然とする。佐藤旭:妻夫木聡  佐藤暁:瑛太  佐藤ひかり:満島ひかり  佐藤陽:柄本佑  佐藤旦:野村周平    澤辺梓:蒼井優  屋代多香子:長澤まさみ  永原香澄:橋本愛    新城正臣:吉岡秀隆【原案】  山内久  森川時久    【脚本】  武藤将吾    【音楽】  荻野清子    【主題歌】  「若者たち」森山直太朗(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  石井浩二    【演出】  杉田成道  中江功  並木道子    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組の最新情報はコチラ!  http://www.fujitv.co.jp/wakamono/家の前で倒れていた妻・梓(蒼井優)を慌てて救急病院に連れて行く旭(妻夫木聡)。医師の診断によると前置胎盤による貧血だという。旭は、お腹の子が早産の超低出生体重児の可能性があると聞いて焦るが、普通に出産できるケースもあると聞いてひとまず安心する。  医者の言葉にすっかり安心して、早産についても前向きに考えるようになった旭に対し、そんな軽く考えるな、と激怒するひかり(満島ひかり)。旭がどれほど兄弟たちの「親代わり」となってきたか言い張るうちに、兄弟の間で「本当の親とはなにか」について、相変わらずの言い合いとなる。  転院した赤ん坊を引き連れ、改めて新城正臣(吉岡秀隆)のもとで診てもらいたいと訪ねてくる仲川志保(中村優子)。以前からひかりが作っていた赤ん坊のアルバムを見せると、「育てる自信がないんです。…産まなきゃよかった…」と思わず漏らす。その頃、陽(柄本佑)と永原香澄(橋本愛)は初公演の成功を祝って劇団員たちと飲んでいた。そこへやってきた旦(野村周平)は、香澄を呼ぶと、勇気を振り絞って「つきあってほしい」と告白する。そこへ陽がやってきて、香澄は…。佐藤旭:妻夫木聡  佐藤暁:瑛太  佐藤ひかり:満島ひかり  佐藤陽:柄本佑  佐藤旦:野村周平    澤辺梓:蒼井優  屋代多香子:長澤まさみ  永原香澄:橋本愛    新城正臣:吉岡秀隆【原案】  山内久  森川時久    【脚本】  武藤将吾    【音楽】  荻野清子    【主題歌】  「若者たち」森山直太朗(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  石井浩二    【演出】  杉田成道  中江功  並木道子    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組の最新情報はコチラ!  http://www.fujitv.co.jp/wakamono/「女子バレーボールワールドグランプリ2014日本×ロシア」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。永原香澄(橋本愛)と付き合うことになった佐藤旦(野村周平)は浮かれまくる。それを見た陽(柄本佑)は、受験でつまずかなければいいが、と皮肉を言う。  ひかり(満島ひかり)は、新城正臣(吉岡秀隆)からリサ・ローブのライブに誘われる。リサ・ローブは新城が学生時代から好きだったシンガー・ソングライターだという。嬉しいひかりは、大量のCDを買い込んで予習を始める。旭(妻夫木聡)は、そんなひかりを黙認する。同じ頃、屋代多香子(長澤まさみ)の家の倉庫でギターを見つけた暁(瑛太)は、それをつま弾く。そこへ来た多香子は、ギターを弾くのも見るのもつらいから捨ててくれ、と頼む。暁がひかりの影響で最近ずっと聴いていたリサ・ローブの曲を弾くと、多香子は彼女の曲を聴いてギターを始めたのだ、と明かした。  ライブ当日、会場には「チケット譲ってください」と書かれたボードを持った暁がいた。チケットを取っていないにも関わらず、多香子が行きたいと言い出したのだ。そこへ遅れて多香子がやってくる。ライブ用にドレスアップした彼女に暁は目を奪われる。さらに、ひかりと新城もやってくる。そこで新城の携帯が鳴った。相手は妻の美穂(斉藤由貴)で、新城のマンションにいて、そばには旭もいると言う。後で連絡すると言うと、新城はチケットをひかりに渡してその場を去る。それを見送るしかないひかり。暁はひかりが手にしたチケットを取り上げ…。佐藤旭:妻夫木聡  佐藤暁:瑛太  佐藤ひかり:満島ひかり  佐藤陽:柄本佑  佐藤旦:野村周平    澤辺梓:蒼井優  屋代多香子:長澤まさみ  永原香澄:橋本愛    新城正臣:吉岡秀隆【原案】  山内久  森川時久    【脚本】  武藤将吾    【音楽】  荻野清子    【主題歌】  「若者たち」森山直太朗(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  石井浩二    【演出】  杉田成道  中江功  並木道子    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組の最新情報はコチラ!  http://www.fujitv.co.jp/wakamono/ある朝、旭(妻夫木聡)と梓(蒼井優)は、子供に付ける名前をめぐって口論していた。旭のアイデアにあきれた梓は、旭ら兄弟のように「太陽」をイメージした名前にしてみては、と提案。旭は、旭と梓のように「あ」から始まって、太陽をイメージする名前を考え始める。  その頃、旦(野村周平)は、陽(柄本佑)がしていたバングルが香澄(橋本愛)のものと同じだと気づき、ショックを受ける。  一方、新城(吉岡秀隆)からメールを受け取ったひかり(満島ひかり)は、大事な話があるので今夜会いたい、という文面に、よくない話を切り出されるのではと不安に陥る。そんな中、朝食当番である暁(瑛太)は、朝食にカップ麺を用意。暁の無精に激怒する旭。  夜になり、ひかりは新城と会う。行き場を失った2人の関係に、ひかりは…。  翌朝、旭の出勤後に、梓がやってくる。洗濯物を片付けようと旭の部屋にあがった梓に、ひかりが声をかけるが、反応がない。ひかりが部屋をのぞくと、梓が倒れていた。救急車を手配し、自分が勤める病院へ梓を連れていくひかり。慌てて駆けつけた旭は、帝王切開の手術が行われると聞かされ…。佐藤旭:妻夫木聡  佐藤暁:瑛太  佐藤ひかり:満島ひかり  佐藤陽:柄本佑  佐藤旦:野村周平    澤辺梓:蒼井優  屋代多香子:長澤まさみ  永原香澄:橋本愛    新城正臣:吉岡秀隆【原案】  山内久  森川時久    【脚本】  武藤将吾    【音楽】  荻野清子    【主題歌】  「若者たち」森山直太朗(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  石井浩二    【演出】  杉田成道  中江功  並木道子    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組の最新情報はコチラ!  http://www.fujitv.co.jp/wakamono/佐藤旭(妻夫木聡)は、娘・あかりの容態が安定したことに安堵する。嬉しくてあかりにあれこれ話しかける旭を、梓(蒼井優)はほほ笑ましく見る。  そんな折、香澄(橋本愛)の裸の画像がインターネット上に流出するという事件が起こる。陽(柄本佑)に事情を聞かれた香澄は、旦(野村周平)の携帯カメラで撮ったものだと明かした。  陽が問いただすと、旦はそれを認め、1枚載せたくらいじゃ誰も気付かない、と開き直る。その態度に怒りが爆発した陽は、自分のやったことの意味が分かっているのか、と旦を責め立てる。  画像はすでに香澄の学校でも話題となっていて、香澄は追い込まれる。芝居の稽古を休んだ香澄を心配して陽が自宅を訪ねると、香澄は部屋に閉じこもっているという。  陽から事情を聞いた旭が血相を変えて自宅に戻ってきた。そんな旭にひかり(満島ひかり)は、旦は追い詰められたら何をするかわからないから、叱る前に話し合おうと提案。何をするのか、と聞いた暁(瑛太)に、陽は旦が高校を退学するきっかけになったある出来事を話す。  押し入れに閉じこもる旦を引っ張り出した旭は、香澄の自宅に連れていく。応対した父(鶴見辰吾)と母(山下容莉枝)の後ろから、香澄が現れた。佐藤旭:妻夫木聡  佐藤暁:瑛太  佐藤ひかり:満島ひかり  佐藤陽:柄本佑  佐藤旦:野村周平    澤辺梓:蒼井優  屋代多香子:長澤まさみ  永原香澄:橋本愛    新城正臣:吉岡秀隆【原案】  山内久  森川時久    【脚本】  武藤将吾    【音楽】  荻野清子    【主題歌】  「若者たち」森山直太朗(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  石井浩二    【演出】  杉田成道  中江功  並木道子    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組の最新情報はコチラ!  http://www.fujitv.co.jp/wakamono/暁(瑛太)は、最近、多香子(長澤まさみ)が携帯メールを受け取る度に顔を曇らせていることが気にかかる。  そんな折、暁が自宅に戻ると顔を腫らした旭(妻夫木聡)が、梓(蒼井優)に手当てをしてもらっていた。警備の仕事中、手を出してきた客と殴り合いになったのだという。  別の日、旭と梓は新城(吉岡秀隆)からあかりの容態について説明を受けていた。気道が炎症を起こしているものの深刻な状況ではないと言われるが、梓は不安が晴れない。そんなふたりを、ひかり(満島ひかり)が見ていた。  一方、暁と多香子が農作業を終えた頃、多香子の携帯に「土居正登」という人物から着信があった。暁は、電話に出ずおびえる多香子に、メールの送り主と同じか、と尋ねる。多香子は、土居(鈴木一真)は著名な音楽プロデューサーで以前接点があったのだ、と答える。  同じ頃、自宅で台本の直しをしていた陽(柄本佑)は、旦(野村周平)に書き直したせりふの感想を聞く。旦は、自分のせいで香澄(橋本愛)が劇団を辞めざるを得なくなったことを謝る。  その頃、旭は夕食の支度をしていた梓に買い物を頼まれ家を出る。旭に付き合った暁は、コンビニの雑誌コーナーで土居が特集された雑誌を見つける。  ふたりが自宅に戻ると、ひかり、陽、旦、梓が食事を始めていた。多香子の不在に気づいた暁が聞くと、電話をしに行ったという。嫌な予感がした暁は…。佐藤旭:妻夫木聡  佐藤暁:瑛太  佐藤ひかり:満島ひかり  佐藤陽:柄本佑  佐藤旦:野村周平    澤辺梓:蒼井優  屋代多香子:長澤まさみ  永原香澄:橋本愛    新城正臣:吉岡秀隆【原案】  山内久  森川時久    【脚本】  武藤将吾    【音楽】  荻野清子    【主題歌】  「若者たち」森山直太朗(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  石井浩二    【演出】  杉田成道  中江功  並木道子    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組の最新情報はコチラ!  http://www.fujitv.co.jp/wakamono/旭(妻夫木聡)は、ひかり(満島ひかり)や梓(蒼井優)が見守る中、容態の安定したあかりを抱き上げて男泣きする。  1カ月後、佐藤家のリビングで旭がはしゃいでいた。そろそろあかりの退院が決まる頃だが、そこへ新城(吉岡秀隆)から呼び出しがあったため、これは間違いない、と言うのだ。暁(瑛太)らはいぶかしがるが、旭は聞く耳を持たない。  その後、梓とともに病院を訪ねた旭に、新城はあかりの精密検査の結果を伝える。  夕方、陽(柄本佑)と旦(野村周平)は、旭が寿司を買って帰ってくるのを待っていたが、帰宅したのはひかりだった。ひかりは、兄弟たちにあかりの検査結果について話した。そこへ、寿司を手にした旭と梓が帰ってくる。  そんな頃、新城に、ある大学病院の教授職への推薦話が舞い込む。上司からそれを伝えられた新城は、少し考えさせてほしいと頼む。  同じ頃、意を決して学校へやってきた香澄(橋本愛)は、同級生に声を掛けられる。明るいその態度に安堵(あんど)したのもつかの間、香澄の机のなかから裸の画像のコピーが出てくる。  一方、仕事場にいた旭にひかりから電話がかかってくる。搾乳に来るはずの梓が病院に来ていないという。それを聞いた旭は…。佐藤旭:妻夫木聡  佐藤暁:瑛太  佐藤ひかり:満島ひかり  佐藤陽:柄本佑  佐藤旦:野村周平    澤辺梓:蒼井優  屋代多香子:長澤まさみ  永原香澄:橋本愛    新城正臣:吉岡秀隆【原案】  山内久  森川時久    【脚本】  武藤将吾    【音楽】  荻野清子    【主題歌】  「若者たち」森山直太朗(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  石井浩二    【演出】  杉田成道  中江功  並木道子    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組の最新情報はコチラ!  http://www.fujitv.co.jp/wakamono/多香子(長澤まさみ)から、佐藤家の土地に買い手が付いたと聞かされた旭(妻夫木聡)は、土地を手放す決心をする。その決断に暁(瑛太)らは猛反発するが、旭は自分が売ると言ったら売るんだ、と譲らない。  その後、梓(蒼井優)とともに病院に行った旭は、そこで会った新城(吉岡秀隆)に土地の話をする。新たな一歩を踏み出すために売るんだろう、と新城は旭の心情を察する。  同じ頃、劇団の稽古場に向かって歩いていた陽(柄本佑)と旦(野村周平)は、自分たちの将来の不安を口にする。そんななか、稽古場の扉を開けると、そこに香澄(橋本愛)がいた。  暁は多香子とともに、多香子の兄・正一(小林高鹿)に会いに行き、土地の権利書の返却を頼むが断られる。証券マンの正一は、土地を売った金の使い道はすでに決まっているため、その代わりになる金がなければ無理だと言う。暁は、自分が多香子の母から奪った3000万円が手つかずだと切り出した。  そんな夜、旭は、ひかり(満島ひかり)、陽、旦に、土地を売ることは自分たちが旅立つきっかけになる、と話していた。そこへ、暁が帰ってきて3000万円のことを明かした。旭が、金があるなら今すぐに持ってこい、と言うと、暁はシャベルを持って家を出ていく。そのあとを旭が付いて来て…。佐藤旭:妻夫木聡  佐藤暁:瑛太  佐藤ひかり:満島ひかり  佐藤陽:柄本佑  佐藤旦:野村周平    澤辺梓:蒼井優  屋代多香子:長澤まさみ  永原香澄:橋本愛    新城正臣:吉岡秀隆【原案】  山内久  森川時久    【脚本】  武藤将吾    【音楽】  荻野清子    【主題歌】  「若者たち」森山直太朗(ユニバーサルミュージック)    【プロデュース】  石井浩二    【演出】  杉田成道  中江功  並木道子    【制作】  フジテレビドラマ制作センター番組の最新情報はコチラ!  http://www.fujitv.co.jp/wakamono/笹本紗和(上戸彩)は、結婚5年目の主婦。家具メーカーに勤務する夫・俊介(鈴木浩介)と平凡ながら幸せな日々を送っている。ある日、スーパーのパートを終えた紗和は、客として店に来ていた滝川利佳子(吉瀬美智子)から不倫のアリバイ作りへの協力を頼まれる。利佳子は最近この街に引っ越してきたばかりで、大手出版社の女性誌編集長をしている夫の徹(木下ほうか)、ふたりの娘と新築の一軒家で裕福な暮らしをしている。だが、実は彼女は、平日の昼間に不倫を繰り返している、いわゆる“平日昼顔妻"だった。この日も萩原智也(淵上泰史)と不倫をしていた利佳子は、スーパーの駐車場で車上荒らしに遭ってしまい、とっさに紗和を利用したのだ。利佳子にある弱みを握られていた紗和は、警察の事情聴取で、利佳子とは友人で仕事の後に彼女と会う約束をしていたと嘘をつく。そこに、車上荒らしをした高校生・木下啓太(健太郎)が、担任教師の北野裕一郎(斎藤工)と一緒にやってくる。北野の謝罪を受けた利佳子は、示談でいいと彼に告げた。数日後紗和は、利佳子とともに北野に会う。北野は、事件を起こした生徒の家庭には事情があるため、自分が対応するとふたりに説明した。そんな北野に、誠意が感じられないと示談書を突き返す利佳子。それでも北野が説得しようとすると利佳子は、デートしてくれるなら考えてもいいと言い出し・・・。笹本紗和:上戸彩  滝川利佳子:吉瀬美智子  北野裕一郎:斎藤工  乃里子:伊藤歩  長谷川美鈴:木南晴夏  滝川徹:木下ほうか  萩原智也:淵上泰史  笹本俊介:鈴木浩介  笹本慶子:高畑淳子  加藤修:北村一輝    ほか【脚本】  井上由美子    【プロデュース】  三竿玲子  清水一幸    【演出】  西谷弘  高野舞  西坂瑞城    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  一青窈「他人の関係feat.SOIL&“PIMP"SESSIONS」(ユニバーサルミュージック/EMIRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター笹本紗和(上戸彩)のもとに姑の慶子(高畑淳子)がやってきた。慶子は、紗和が滝川利佳子(吉瀬美智子)の元不倫相手・萩原智也(淵上泰史)と立ち話をしているところを目撃し、浮気をしているのではないかと疑っていた。北野裕一郎(斎藤工)と会って以来、彼のことばかり考えるようになっていた紗和は、慶子の言葉に内心動揺しながらも、智也とはただの知り合いだと説明する。一方、利佳子は、画家の加藤修(北村一輝)に自分の肖像画を描いてもらう。しかし、出来上がった絵はグロテスクなものだった。利佳子は、夫の徹(木下ほうか)に、もう一度加藤に頼んでほしいと話す。しかし徹は、加藤は俺にケンカを売っているだけだと言って、利佳子の絵を捨ててしまう。紗和のパート先にやってきた利佳子は、仕事が終わったら会おうと彼女を誘った。紗和が利佳子との待ち合わせ場所に行くと、そこにいたのは北野だった。北野は、利佳子から示談の件について話したいと連絡をもらったのだという。そのころ利佳子は、徹に内緒で加藤のアトリエを訪れていた。そこで利佳子は、もう一度私を描いてほしいと頼む。しかし加藤は、あなたには美しさを感じないと言って断ってしまう。紗和と北野は、お互いに結婚していること、子どもがいないことなどを話した。北野の笑顔に心惹かれながらも、夕飯の支度があると言ってその場を後にする紗和。だがそんなふたりの姿をまたもや慶子が目撃してしまい…。笹本紗和:上戸彩  滝川利佳子:吉瀬美智子  北野裕一郎:斎藤工  北野乃里子:伊藤歩  長谷川美鈴:木南晴夏  滝川徹:木下ほうか  萩原智也:淵上泰史  笹本俊介:鈴木浩介  笹本慶子:高畑淳子  加藤修:北村一輝    ほか【脚本】  井上由美子    【プロデュース】  三竿玲子  清水一幸    【演出】  西谷弘  高野舞  西坂瑞城    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  一青窈「他人の関係feat.SOIL&“PIMP"SESSIONS」(ユニバーサルミュージック/EMIRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター紗和(上戸彩)は、北野(斎藤工)にキスしようとするが拒まれてしまう。激しい自己嫌悪に陥った紗和は、降りしきる雨の中、ずぶ濡れになりながら帰宅する。同じころ利佳子(吉瀬美智子)は、肖像画を描いてもらうために加藤(北村一輝)のアトリエを訪れていた。だが、服を脱ぐように指示されたものの、どうしても最後まで脱ぐことができない利佳子。加藤は、そんな利佳子に、暇を持て余している奥様の相手をしている時間はない、と言い放つ。  その夜、紗和が食事の支度をしていると、帰宅した夫・俊介(鈴木浩介)が、パソコンで作ったというハムスターの迷子チラシを見せた。紗和は北野から拒絶されたいら立ちから、ハムスターを逃がした私へのあてつけなのかとつい俊介に怒りをぶつけてしまう。  数日後、紗和のもとに利佳子から電話が入る。利佳子も男に振られてしまったらしい。紗和は、周囲に不倫がばれてしまえばすべて終わりなのだから、上手くいかなくてよかったのではないかと利佳子に告げる。それに対して利佳子は、ばれなければいいのなら、ほんの少し行動に気を付ければ大丈夫だと返す。続けて利佳子は、自分を見てくれる人がいなければ何のために生きているのかわからない、それは紗和も同じ気持ちのはずだ、と彼女に告げる。紗和は、利佳子の言葉を否定し、もう二度と北野にも会うつもりもないと言って電話を切るが・・・。笹本紗和:上戸彩  滝川利佳子:吉瀬美智子  北野裕一郎:斎藤工  北野乃里子:伊藤歩  長谷川美鈴:木南晴夏  滝川徹:木下ほうか  萩原智也:淵上泰史  笹本俊介:鈴木浩介  笹本慶子:高畑淳子  加藤修:北村一輝    ほか【脚本】  井上由美子    【プロデュース】  三竿玲子  清水一幸    【演出】  西谷弘  高野舞  西坂瑞城    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  一青窈「他人の関係feat.SOIL&“PIMP"SESSIONS」(ユニバーサルミュージック/EMIRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター紗和(上戸彩)は、北野(斎藤工)と一緒に昆虫採集をするために森林公園を訪れる。最初は会話もぎこちなかったものの、次第に距離が近づいていくふたり。紗和にカマキリの生殖活動の話をした北野は、自分はこんな話しかできない面白味のない男だと続けた。紗和は、そんな北野にそっと手を差し出し、彼と手をつなぐ。が、そのとき紗和たちは、北野の教え子、啓太(健太郎)とまなみ(田中日奈子)がこっそり後をつけてきていることに気づいていなかった。  同じころ、加藤(北村一輝)との情事を終えた利佳子(吉瀬美智子)は、手慣れた様子で身支度をしていた。帰り際、利佳子はテーブルの上に何枚かの1万円札を置くと、お互いの生活は壊さない、どちらかが関係を終わらせたいと言ったときは理由を問わずに精算するという条件で時々会わないかと彼に告げる。しかし加藤は、そんな金をもらうくらいなら餓死した方がましだといって利佳子のバッグに金をつっこみ、彼女を追い返してしまう。  あくる日、仕事中の紗和のところに智也(淵上泰史)がやってくる。心配なことがあるのだという。そこで紗和は、利佳子と思われる女性が出会い系サイトで不倫相手を募っていることを知る。実は智也も、このサイトで利佳子と知り合ったのだという。心配になった紗和は利佳子を訪ね、危ないことは止めた方がいいと忠告するが・・・。笹本紗和:上戸彩  滝川利佳子:吉瀬美智子  北野裕一郎:斎藤工  北野乃里子:伊藤歩  長谷川美鈴:木南晴夏  滝川徹:木下ほうか  萩原智也:淵上泰史  笹本俊介:鈴木浩介  笹本慶子:高畑淳子  加藤修:北村一輝    ほか【脚本】  井上由美子    【プロデュース】  三竿玲子  清水一幸    【演出】  西谷弘  高野舞  西坂瑞城    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  一青窈「他人の関係feat.SOIL&“PIMP"SESSIONS」(ユニバーサルミュージック/EMIRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター森林公園で出会った紗和(上戸彩)と北野(斎藤工)は、海辺の小さなホテルに入る。しかし、お互いを求める気持ちとは裏腹に一線を越えることができないふたり。北野は、これ以上進んだら後戻りできなくなるから帰ろうと紗和に告げる。紗和は、そんな北野に賭けを持ちかけた。窓下に見える道を次に通るのが女性だったら友だちのままでいる、男性だったら結ばれると・・・。  同じころ、利佳子(吉瀬美智子)は、智也(淵上泰史)とともにホテルの一室にいた。利佳子への思いを抑えることができなかった智也は、彼女が利用している出会い系サイトを使って誘い出したのだ。智也は、旦那のことは我慢できるが他の男とは許せないと言うと、電話をしてきた相手・加藤(北村一輝)と別れるよう命じる。智也から、加藤にリダイヤルした携帯電話を手渡された利佳子は、ホテルに監禁されていることを打ち明け、自分とは関係ないことを説明してほしいと加藤に頼む。すると加藤は、利佳子は自分の女だと智也に言い放ち、いまから会って話をつけようと提案する。  そんな中、紗和のもとに利佳子の夫・滝川(木下ほうか)から電話が入る。自宅に電話した際に利佳子がまだ帰宅していないことを知ったらしい。利佳子に何かあったのではないかと心配になった紗和は、一緒に行くという北野の申し出を断り、利佳子から聞いたホテルへと向かうが・・・。笹本紗和:上戸彩  滝川利佳子:吉瀬美智子  北野裕一郎:斎藤工  北野乃里子:伊藤歩  長谷川美鈴:木南晴夏  滝川徹:木下ほうか  萩原智也:淵上泰史  笹本俊介:鈴木浩介  笹本慶子:高畑淳子  加藤修:北村一輝    ほか【脚本】  井上由美子    【プロデュース】  三竿玲子  清水一幸    【演出】  西谷弘  高野舞  西坂瑞城    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  一青窈「他人の関係feat.SOIL&“PIMP"SESSIONS」(ユニバーサルミュージック/EMIRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「女子バレーボールワールドグランプリ2014日本×トルコ」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。花火大会の日、紗和(上戸彩)は、動物園で北野(斎藤工)とデートする。夫の俊介(鈴木浩介)は、滝川(木下ほうか)に誘われて、部下の美鈴(木南晴夏)と一緒に花火大会に行っていた。途中、紗和は、北野とはぐれてしまった。北野を探していると、向こうからやってきた彼の携帯電話に妻の乃里子(伊藤歩)から着信があった。しかし北野は電話には出ず、紗和を探す。隠れてその姿を見ていた紗和は…。  利佳子(吉瀬美智子)は、加藤(北村一輝)と一緒に海へ行く。子どもたちと一緒じゃない海は久しぶり、と言ってはしゃぐ利佳子。一方、急な仕事ができたと俊介に伝えて花火大会に行かなかった滝川は、利佳子の車に仕掛けたGPS機器で彼女を追っていた。それに気づいた利佳子は、一旦ホテルの駐車場に車を止め、タクシーを使って移動していた。だが、滝川は、何故か利佳子の居場所を突き止め、怒りに震えながら加藤と一緒にいるところを写真に収める。  月曜日の朝、利佳子は、娘たちを夏期講習に送り出す。出勤の支度をしてやってきた滝川は、ふいに床の掃除をするよう利佳子に頼む。海の砂のようなものが落ちているというのだ。さらに滝川は、契約プランを変えたいからと利佳子のスマートフォンを預かり、家を出ていく。紗和を訪ねた利佳子は、花火大会の件は滝川が仕組んだ罠で、加藤とのことはすべてバレてしまったことを告げる。そこに乃里子がやってきて…。笹本紗和:上戸彩  滝川利佳子:吉瀬美智子  北野裕一郎:斎藤工  北野乃里子:伊藤歩  長谷川美鈴:木南晴夏  滝川徹:木下ほうか  萩原智也:淵上泰史  笹本俊介:鈴木浩介  笹本慶子:高畑淳子  加藤修:北村一輝    ほか【脚本】  井上由美子    【プロデュース】  三竿玲子  清水一幸    【演出】  西谷弘  高野舞  西坂瑞城    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  一青窈「他人の関係feat.SOIL&“PIMP"SESSIONS」(ユニバーサルミュージック/EMIRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター紗和(上戸彩)は北野(斎藤工)と別れた。乃里子(伊藤歩)が北野の妻だと知ったことが大きな理由だった。利佳子(吉瀬美智子)は、涙を浮かべながら事情を話す紗和に、目を腫らして帰ったら疑われるから泣いてはいけないと告げる。不倫の恋は、別れた後ですら人に知られるわけにはいかないというのだ。紗和は、それでもこらえ切れず、利佳子に抱きついて泣いた。  加藤(北村一輝)は、『BONITO』編集部の滝川(木下ほうか)を訪ねる。と、スタッフたちが拍手で加藤を出迎えた。加藤が描いたWEB版『BONITO』の絵が大変な評判を呼んでいるのだという。加藤は、画家紹介のページ用に、滝川と握手をして写真に納まる。そんな折、紗和の元に乃里子がやってくる。乃里子は、夫に好きな女性がいたことは間違いないが、もう気にするのは止めたという。その際紗和は、秘密の恋はどうなったのかと尋ねられた。紗和は、自分ひとりが盛り上がっていただけで始まってもいない感じだと返すが…。  一方、利佳子は、スマートフォンを返してほしいと滝川に頼む。しかし滝川はそれには応えず、クレジットカードを止めたことを告げ、気に入らなければ出て行ってもいいと言い出す。そんな滝川に対して利佳子は、自分がなぜ一生懸命、家事や子育てをしていられたかわかるかと問いかけ、加藤だけでなく、出会い系サイトで知り合った男たちと不倫をしていたことをぶちまけてしまう。笹本紗和:上戸彩  滝川利佳子:吉瀬美智子  北野裕一郎:斎藤工  北野乃里子:伊藤歩  長谷川美鈴:木南晴夏  滝川徹:木下ほうか  萩原智也:淵上泰史  笹本俊介:鈴木浩介  笹本慶子:高畑淳子  加藤修:北村一輝    ほか【脚本】  井上由美子    【プロデュース】  三竿玲子  清水一幸    【演出】  西谷弘  高野舞  西坂瑞城    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  一青窈「他人の関係feat.SOIL&“PIMP"SESSIONS」(ユニバーサルミュージック/EMIRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター紗和(上戸彩)と俊介(鈴木浩介)は、スーパーで出会った北野(斎藤工)と乃里子(伊藤歩)夫妻を自宅に招き入れた。俊介が家具会社に勤務していると知った乃里子は、俊介の案内で室内を見て回る。その際、乃里子は、紗和が鏡台の引き出しにしまっておいたゴリラのマスコットに気づく。  離婚届を置いて家を出た利佳子(吉瀬美智子)は、加藤(北村一輝)のもとに身を寄せる。加藤から、子どものことはどうするのか、と問われた利佳子は、引き取りたいがついてくるはずはないと答えた。加藤は、そんな利佳子に「あんたの人生は背負えない」と言い、離婚歴があることを明かす。  帰り際、乃里子は、なぜ主人の苗字を知っていたのかと紗和に尋ねる。そこで北野は、教え子が車上荒らしをした際、その車に乗っていたのが紗和だとうそをつく。とっさに紗和も、その生徒のために黙っていた方がいいと思ったから知り合いだと言わなかったと話を合わせた。あくる日出勤した紗和のもとに、滝川(木下ほうか)がやってくる。滝川は、利佳子が家を出たことを紗和に打ち明け、すべてを水に流すから戻って来いと伝えてほしいと頼み、金が入った封筒と加藤のアトリエの住所を記したメモを差し出す。  加藤のアトリエを訪れた紗和は、利佳子が子どもたちと会えるようにすると申し出る。しかし利佳子はそれを拒否し、他人のおせっかいよりも北野とのことがばれないようにすべきだと返し…。笹本紗和:上戸彩  滝川利佳子:吉瀬美智子  北野裕一郎:斎藤工  北野乃里子:伊藤歩  長谷川美鈴:木南晴夏  滝川徹:木下ほうか  萩原智也:淵上泰史  笹本俊介:鈴木浩介  笹本慶子:高畑淳子  加藤修:北村一輝    ほか【脚本】  井上由美子    【プロデュース】  三竿玲子  清水一幸    【演出】  西谷弘  高野舞  西坂瑞城    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  一青窈「他人の関係feat.SOIL&“PIMP"SESSIONS」(ユニバーサルミュージック/EMIRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター図書館で密会していた紗和(上戸彩)と北野(斎藤工)の前に、北野の妻・乃里子(伊藤歩)が現れる。そこで、逆上した乃里子が紗和につかみかかるなど大きな騒ぎになり、3人は警察から任意同行を求められる。乃里子は不倫のことをぶちまけ、絶対に紗和を許さないと声を荒げた。  利佳子(吉瀬美智子)は、ホステスの面接を受け採用される。利佳子が加藤(北村一輝)のアトリエに戻ると、佐倉亜紀(高橋かおり)という女性が訪ねてきていた。亜紀は、国内のアート作品を海外に売り込む仕事をしており、滝川(木下ほうか)が編集長を務める『BONITO』の紹介でやってきたのだという。それを聞いて嫌な予感がする利佳子。そこに、紗和の件で警察から連絡が入る。  紗和を迎えに行った利佳子は、一緒に笹本家へ行く。経緯を知った利佳子は、俊介(鈴木浩介)と別れて北野と一緒になりたいという紗和に、気持ちはわかるが無理だと返す。するとそこに俊介が帰ってくる。俊介は、北野夫妻との食事会のためにマンションを訪ねたが、中止になったと聞かされて戻ってきたのだという。俊介は、帰ろうとしていた利佳子に、もう紗和とは付き合わないでほしいと告げる。  あくる日、パートに出かけた紗和は、店長に呼び出される。乃里子から、夫を誘惑されたというクレームがあったというのだ。一方、北野も、校長の高橋茂子(りりィ)と増沢教頭(螢雪次朗)から転任を勧められるが…。笹本紗和:上戸彩  滝川利佳子:吉瀬美智子  北野裕一郎:斎藤工  北野乃里子:伊藤歩  長谷川美鈴:木南晴夏  滝川徹:木下ほうか  萩原智也:淵上泰史  笹本俊介:鈴木浩介  笹本慶子:高畑淳子  加藤修:北村一輝    ほか【脚本】  井上由美子    【プロデュース】  三竿玲子  清水一幸    【演出】  西谷弘  高野舞  西坂瑞城    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  一青窈「他人の関係feat.SOIL&“PIMP"SESSIONS」(ユニバーサルミュージック/EMIRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター家を飛び出した紗和(上戸彩)は、北野(斎藤工)とともに湖畔の貸別荘に身を寄せる。そこは、北野が学生時代に滞在したことがある場所だった。北野の妻・乃里子(伊藤歩)は、俊介(鈴木浩介)に電話し、こうなった原因は俊介にあるのだからふたりを探して引き離してほしいと叫んだ。  ホステスとして働き始めた利佳子(吉瀬美智子)は、給料を前借してスマートフォンを購入し、真っ先にバルセロナに旅立った加藤(北村一輝)に連絡する。しかし加藤は電話に出なかった。出勤しようとした利佳子の前に現れた智也(淵上泰史)は、紗和がパートを無断欠勤していることを伝える。利佳子は紗和に連絡するが、紗和は電源を切っていた。あくる朝、スマホの電源を入れた紗和のもとに見知らぬ番号から着信がある。利佳子だった。どうするつもりなのか、と利佳子から問われた紗和は、もう少しだけ夢を見させてほしいと返す。利佳子は、そんな紗和に、気持ちだけで突っ走ってしまったら終わりは早いと告げる。  一方、ショックで会社を休んでいた俊介のもとに美鈴(木南晴夏)が訪ねてくる。俊介のことが心配になって会社を抜け出してきたらしい。俊介は、そんな美鈴の優しさにすがり、彼女を抱きしめる。北野とピクニックに出かけた紗和は、いままで言えなかった言葉を彼に伝える。しかし、紗和の薬指の指輪が目に入った北野は、それに応えることができず・・・。笹本紗和:上戸彩  滝川利佳子:吉瀬美智子  北野裕一郎:斎藤工  北野乃里子:伊藤歩  長谷川美鈴:木南晴夏  滝川徹:木下ほうか  萩原智也:淵上泰史  笹本俊介:鈴木浩介  笹本慶子:高畑淳子  加藤修:北村一輝    ほか【脚本】  井上由美子    【プロデュース】  三竿玲子  清水一幸    【演出】  西谷弘  高野舞  西坂瑞城    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  一青窈「他人の関係feat.SOIL&“PIMP"SESSIONS」(ユニバーサルミュージック/EMIRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター紗和(上戸彩)は、貸別荘で北野(斎藤工)の帰りを待っていた。紗和の夫・俊介(鈴木浩介)、妻の乃里子(伊藤歩)と会って思いを伝えた北野は、約束通り紗和の元へと戻る。ところがその夜、紗和たちの元に探偵会社の調査員(神農直隆)とともに俊介や乃里子、慶子(高畑淳子)らが現れ、ふたりは無理矢理引き離され、連れ戻されてしまう。  数日後、紗和は利佳子(吉瀬美智子)と再会する。紗和が北野を諦められずにいることを知った利佳子は、ここまできたら自分の意思で決めるしかないと助言する。しかし、利佳子自身は、加藤(北村一輝)と別れるべきかどうか悩んでいるという。スポットライトを浴びる加藤の隣に立つのは、離婚でもめている子持ちの人妻ではないと言うのだ。  そんな中、加藤がバルセロナから帰国する。一方、笹本家と北野家は、弁護士を間に入れて話し合うが・・・。笹本紗和:上戸彩  滝川利佳子:吉瀬美智子  北野裕一郎:斎藤工  北野乃里子:伊藤歩  長谷川美鈴:木南晴夏  滝川徹:木下ほうか  萩原智也:淵上泰史  笹本俊介:鈴木浩介  笹本慶子:高畑淳子  加藤修:北村一輝    ほか【脚本】  井上由美子    【プロデュース】  三竿玲子  清水一幸    【演出】  西谷弘  高野舞  西坂瑞城    【音楽】  菅野祐悟    【主題歌】  一青窈「他人の関係feat.SOIL&“PIMP"SESSIONS」(ユニバーサルミュージック/EMIRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター稲葉尚弥(中島裕翔)と幼なじみで名門私立・水蘭高校女子水球部マネージャーの岩崎渚(大原櫻子)は10年ぶりに尚弥と再会し、その姿を見て絶句してしまう。胸に抱いていた淡い期待は完全に裏切られていた。  霞野工業高校、通称・カス高の職員室では、水蘭高校の帰国子女枠を断ってカス高への入学を希望した尚弥の話題でもちきりに。カス高3年A組の3バカトリオの木村朋生(千葉雄大)、志村公平(中川大志)、加東慎介(吉沢亮)も尚弥の話題で盛り上がっていると、ついに尚弥が教室に姿を見せた。その姿にクラス全員があぜんとしてしまう。  尚弥はカス高のてっぺんをとるべく、番長の指定席である窓際の1番後ろの席を奪取しようとするが、その席に座っている三船龍二(山崎賢人)の鋭い眼を見て龍二を番長と決めつけ果たし状を叩きつける。その後渚は、尚弥が龍二に果たし状を叩きつけたことを知り、家に帰ってきた尚弥を問い詰め、そしてカス高が廃校になることを告げる。  カス高の廃校を阻止するため町内に貼り紙をしていた尚弥は、偶然会った龍二に休戦を告げ、手伝わせようとする。そこへ水蘭高校水球部のキャプテン北島虎雄(高木雄也)が現れ、尚弥とつるんでいる龍二に罵声を浴びせる。龍二と虎雄の間には何やら因縁めいたものがあるようだ。さらにその場に現れた郷田剛(鈴木伸之)からもカス高をバカにされた尚弥は意を決して走り出した。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  山崎賢人  高木雄也(Hey!Say!JUMP)  大原櫻子  千葉雄大  間宮祥太朗  中川大志  吉沢亮  矢本悠馬  ・  横山裕☆伝説の先輩☆  ・  新川優愛  筧美和子  佐野ひなこ  鈴木伸之  ・  大政絢  池津祥子  皆川猿時  倉科カナ(友情出演)  北村有起哉  森本レオ    他「水球ヤンキース」番組公式ホームページでは随時情報更新中!是非ご覧ください!!⇒http://www.fujitv.co.jp/suikyuyankees/index.html  公式ツイッターも話題沸騰中!!現場から最新情報をお届け!フォロー&リツイートよろしくお願いします!!⇒@suikyu_yankees【脚本】  徳永友一  麻倉圭司  松田沙也    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  宮木正悟  品田俊介    【音楽】  高見優  やまだ豊    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「明日へのYELL」(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センターカス高の廃校を阻止するため、水球で水蘭を倒すことを決意した稲葉尚弥(中島裕翔)は水球部員集めに奔走するが、マイルドヤンキーたちのモチベーションは低く、誰一人として入部を希望する者はでてこない。それでも男気をもったヤツが必ずいると信じる尚弥はプールへと向かったが、誰一人いない泥水とゴミで埋まったプールを前に言葉を失ってしまう。  水球部の発足に反対する教頭の桑原半蔵(北村有起哉)に条件付きながら顧問になることを承諾させた英語教師の青山千春(大政絢)は、尚弥の強い覚悟を知り、かたい握手を交わす。  そんな2人の姿を見ていたのは、千春に好意を持つ千秋亮(間宮祥太朗)とその舎弟の宮口幸喜(矢本悠馬)。一度は尚弥の誘いを断った千秋と幸喜だったが…。  水球経験者の三船龍二(山崎賢人)をなんとかして入部させたい尚弥は、まず龍二と幼なじみの3バカトリオ・木村朋生(千葉雄大)、志村公平(中川大志)、加東慎介(吉沢亮)を入部させようとするがまったく相手にされない。ところが、千春の顧問就任により、最初の態度とは打って変わってなんとか入部しようと画策する千秋と幸喜から「これをお使いください」と渡されたものを見せると、3バカトリオの態度は一転。3人の入部は決まったかに思えたが、そのことで水球部発足を阻止したい教頭の桑原や水蘭高校水球部員の郷田剛(鈴木伸之)たちから様々な妨害を受けることになる。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  山崎賢人  高木雄也(Hey!Say!JUMP)  大原櫻子  千葉雄大  間宮祥太朗  中川大志  吉沢亮  矢本悠馬  ・  横山裕☆伝説の先輩☆  ・  新川優愛  筧美和子  佐野ひなこ  鈴木伸之  ・  大政絢  池津祥子  皆川猿時  倉科カナ(友情出演)  北村有起哉  森本レオ    他【脚本】  徳永友一  麻倉圭司  松田沙也    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  宮木正悟  品田俊介    【音楽】  高見優  やまだ豊    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「明日へのYELL」(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「水球ヤンキース」番組公式ホームページでは随時情報更新中!是非ご覧ください!!⇒http://www.fujitv.co.jp/suikyuyankees/index.html  公式ツイッターも話題沸騰中!!現場から最新情報をお届け!フォロー&リツイートよろしくお願いします!!⇒@suikyu_yankees稲葉尚弥(中島裕翔)の真っ直ぐでバカ正直な行動と言葉に心を動かされ、ついにカス高水球部に入部した3バカトリオの木村朋生(千葉雄大)、志村公平(中川大志)、加東慎介(吉沢亮)。青山千春(大政絢)の顧問就任をきっかけに結局は自ら志願して入部した千秋亮(間宮祥太朗)と宮口幸喜(矢本悠馬)。総勢6人となった水球部員だが、水球部の正式な発足にはあと1人部員が必要だった。そして、その1人は三船龍二(山崎賢人)以外にはいないと、尚弥と3バカトリオは龍二の説得に乗り出す。  教頭の桑原半蔵(北村有起哉)は尚弥たちが練習する姿にふと足を止める龍二の姿を目撃する。水蘭高校水球部顧問・庄司真冬(倉科カナ)の電話での言葉が気にはなっていたが、あくまでも水球部発足に反対の桑原は龍二を問い詰め、尚弥たちの妨害をしようとする。  自分たちが水球部に入ったことを告げ、その勢いで龍二を入部させようと試みる3バカトリオだったが、3人の入部には反対しないものの、自分の入部だけは頑なに拒否をする龍二。尚弥の作戦も功を奏さず、龍二はますます態度を硬化させる。  追い詰められた尚弥と3バカトリオは、龍二に果たし状を叩きつける。相手にしようともしない龍二に対し、公平が果たし状を見るように促す。果たし状を開ける龍二。そこには朋生、公平、慎介の大きな決断の文字が記されていた。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  山崎賢人  高木雄也(Hey!Say!JUMP)  大原櫻子  千葉雄大  間宮祥太朗  中川大志  吉沢亮  矢本悠馬  ・  横山裕☆伝説の先輩☆  ・  新川優愛  筧美和子  佐野ひなこ  鈴木伸之  橋本環奈(Rev.fromDVL)  ・  大政絢  池津祥子  皆川猿時  倉科カナ(友情出演)  北村有起哉  森本レオ    他【脚本】  徳永友一  麻倉圭司  松田沙也    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  宮木正悟  品田俊介    【音楽】  高見優  やまだ豊    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「明日へのYELL」(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「水球ヤンキース」番組公式ホームページでは随時情報更新中!是非ご覧ください!!⇒http://www.fujitv.co.jp/suikyuyankees/index.html  公式ツイッターも話題沸騰中!!現場から最新情報をお届け!フォロー&リツイートよろしくお願いします!!⇒@suikyu_yankees三船龍二(山崎賢人)の入部が決まり、正式に活動を開始したカス高水球部。それぞれの決意を胸に「てっぺん」を目指し一致団結して・・・と思いきや、フローターの座をめぐって早速、稲葉尚弥(中島裕翔)と千秋亮(間宮祥太朗)が火花を散らしていた。そんな2人を見兼ねた顧問の青山千春(大政絢)はフローター、そしてキャプテンに龍二を任命し1カ月後に水蘭高校と練習試合をすることになったと告げる。どうにかこうにか水球部を発足させた尚弥たちだったが、問題は山積みだった。水蘭との練習試合に向けて、まずは水球専用の水着とキャップを人数分そろえる必要がある。ところが教頭の桑原半蔵(北村有起哉)は千春の嘆願を受け入れず、部活動予算を出そうとはしない。打開策を図るため、いつものようにお好み焼き屋「かとちゃん」に集合した尚弥たちだったが、そこに現れた水蘭水球部の郷田剛(鈴木伸之)と前畑涼子(筧美和子)により、千秋の思いもよらぬ過去を知ることになる。  千秋が学校をサボるようになって数日後。窃盗の被害にあったという女性からカス高に電話が掛かってくる。犯人の名前は千秋だという。桑原に廃部を言い渡され反論すらできない部員たち。だが、宮口幸喜(矢本悠馬)だけは千秋を信じていた。絶対に千秋ではないと信じる理由が幸喜にはあった。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  山崎賢人  高木雄也(Hey!Say!JUMP)  大原櫻子  千葉雄大  間宮祥太朗  中川大志  吉沢亮  矢本悠馬  ・  横山裕☆伝説の先輩☆  ・  新川優愛  筧美和子  佐野ひなこ  鈴木伸之  橋本環奈(Rev.fromDVL)  ・  大政絢  池津祥子  皆川猿時  倉科カナ(友情出演)  北村有起哉  森本レオ    他【脚本】  徳永友一  麻倉圭司  松田沙也    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  宮木正悟  品田俊介    【音楽】  高見優  やまだ豊    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「明日へのYELL」(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「水球ヤンキース」番組公式ホームページでは随時情報更新中!是非ご覧ください!!⇒http://www.fujitv.co.jp/suikyuyankees/index.html  公式ツイッターも話題沸騰中!!現場から最新情報をお届け!フォロー&リツイートよろしくお願いします!!⇒@suikyu_yankees練習試合の為、血気盛んに水蘭高校に乗り込んだ稲葉尚弥(中島裕翔)らカス高水球部員たちだったが、相手が藤崎玲(新川優愛)率いる女子水球部だと知って激怒する。ただ1人、三船龍二(山崎賢人)を除いては…。  龍二の言葉に一念発起した部員は改めて水蘭高校女子水球部との練習試合に挑むことになった。第1ピリオドは華麗な連携プレイでリードしたカス高だったが、第2ピリオドは水蘭女子のパス回しに翻弄(ほんろう)され、逆転を許す。第3ピリオド、部員たちの体力が奪われ、勝機がないと判断した龍二は、連携プレイを諦めて個人プレイに徹しゴールラッシュ。やはり女子では龍二を止められない。そう思った水蘭のエース・北島虎雄(高木雄也)は顧問の庄司真冬(倉科カナ)に出場を直訴、ついに尚弥、龍二らカス高水球部が虎雄と相まみえることに。  気合の入る尚弥らだったが、いざ試合が始まると実力の差は歴然…。カス高水球部員たちはショックを隠せない。おまけに龍二の個人プレイに不満をあらわにする千秋亮(間宮祥太朗)と龍二の間では内紛も勃発。そんな最中、龍二は真冬から「水蘭水球部に来てほしい」と告げられる。  水蘭との練習試合後、龍二の動向が気になって仕方がないカス高部員たちは険悪な雰囲気で崩壊寸前。そしてその翌日から、龍二は練習に姿を見せなくなってしまう。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  山崎賢人  高木雄也(Hey!Say!JUMP)  大原櫻子  千葉雄大  間宮祥太朗  中川大志  吉沢亮  矢本悠馬  ・  横山裕☆伝説の先輩☆  ・  新川優愛  筧美和子  佐野ひなこ  鈴木伸之  橋本環奈(Rev.fromDVL)  ・  大政絢  池津祥子  皆川猿時  倉科カナ(友情出演)  北村有起哉  森本レオ    他【脚本】  徳永友一  麻倉圭司  松田沙也    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  宮木正悟  品田俊介    【音楽】  高見優  やまだ豊    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「明日へのYELL」(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「水球ヤンキース」番組公式ホームページでは随時情報更新中!是非ご覧ください!!⇒http://www.fujitv.co.jp/suikyuyankees/index.html  公式ツイッターも話題沸騰中!!現場から最新情報をお届け!フォロー&リツイートよろしくお願いします!!⇒@suikyu_yankees「女子バレーボールワールドグランプリ2014日本×ベルギー」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。水蘭高校との練習試合に大敗し、落ち込む部員たちに追い打ちをかけるように三船龍二(山崎賢人)が水蘭水球部に引き抜かれ、崩壊寸前のカス高水球部。しかし他の部員が誰1人練習に姿を見せないプールで稲葉尚弥(中島裕翔)は仲間を信じ、黙々と練習を続けていた。そんな尚弥の傍らでボンヤリとしている顧問の青山千春(大政絢)に尚弥は「強化合宿をしよう」と言い出す。  お手製の旅のしおりを持って部員たちを強化合宿に誘う尚弥だったが、まるで相手にされない。一方、龍二は水蘭高校水球部顧問の庄司真冬(倉科カナ)のもとを訪れていた。尚弥たちを密かに応援していた岩崎渚(大原櫻子)は、そんな龍二の姿を見て複雑な心境。  強化合宿当日。部員たちが集まることを信じて家を出る尚弥。しかしもう龍二の足を引っ張りたくない、そんな気持ちを抱く3バカトリオはRev.fromDVLのコンサート会場に来ていた。大ファンの橋本環奈(橋本環奈)が水球インターハイの応援ツアーで蓮水町に来ているのだ。その橋本は開演前に散歩に出てみたのは良いが途中で迷子になってしまう。そこで偶然にも合宿に向かう尚弥と遭遇し…。  水蘭水球部の練習に初めて参加することになった龍二。龍二も含めた新しいフォーメーションを発表しようとする真冬に対し、水蘭のエース・北島虎雄(高木雄也)はどっちが水蘭のエースにふさわしいか、龍二と勝負したいと申し出る。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  山崎賢人  高木雄也(Hey!Say!JUMP)  大原櫻子  千葉雄大  間宮祥太朗  中川大志  吉沢亮  矢本悠馬  ・  横山裕☆伝説の先輩☆  ・  新川優愛  筧美和子  佐野ひなこ  鈴木伸之  橋本環奈(Rev.fromDVL)  ・  大政絢  池津祥子  皆川猿時  倉科カナ(友情出演)  北村有起哉  森本レオ    他【脚本】  徳永友一  麻倉圭司  松田沙也    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  宮木正悟  品田俊介    【音楽】  高見優  やまだ豊    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「明日へのYELL」(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「水球ヤンキース」番組公式ホームページでは随時情報更新中!是非ご覧ください!!⇒http://www.fujitv.co.jp/suikyuyankees/index.html  公式ツイッターも話題沸騰中!!現場から最新情報をお届け!フォロー&リツイートよろしくお願いします!!⇒@suikyu_yankeesそれぞれの思いを胸に、再び結束を固めたカス高水球部員たちだったが、またしても彼らに試練が襲いかかる。商店街に掲げられていた水蘭水球部を応援するポスターやのぼりが破り捨てられ、シャッターには『カス高ミズタマ部夜露死苦』と派手な落書きがされていた。そして、荒らされた現場には稲葉尚弥(中島裕翔)の生徒手帳が…。  尚弥を犯人と決めつける教頭の桑原半蔵(北村有起哉)は、水球部の活動停止を言い渡す。水球部を温かく見守ってきた校長の荒川重信(森本レオ)も、今回ばかりはうなずくしかない。顧問の青山千春(大政絢)から尚弥の自宅謹慎と水球部の活動停止を聞いた部員たちは激高するが、三船龍二(山崎賢人)は「ハメられた」と感じていた。  尚弥を信じる部員たちが商店街で犯人の手がかりを探していると、またしてもシャッターに『カス高参上!』などと落書きされているのを見つける。ところが落書きを消そうとしているところを目撃され、再びカス高水球部員たちが犯人だと疑われてしまう。商店街の人には何を言っても信じてもらえず、桑原からは廃部を検討すると告げられ、なす術のない水球部員たち。  部員たちから事の次第を聞いた尚弥は、カス高水球部を守るため、自分を信じてくれた仲間の思いをつぶさないため、辛く苦しい決断をすることになる。しかし、そんな尚弥の思いを知った部員たちは…。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  山崎賢人  高木雄也(Hey!Say!JUMP)  大原櫻子  千葉雄大  間宮祥太朗  中川大志  吉沢亮  矢本悠馬  ・  横山裕☆伝説の先輩☆  ・  新川優愛  筧美和子  佐野ひなこ  鈴木伸之  橋本環奈(Rev.fromDVL)  ・  大政絢  池津祥子  皆川猿時  倉科カナ(友情出演)  北村有起哉  森本レオ    他【脚本】  徳永友一  麻倉圭司  松田沙也    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  宮木正悟  品田俊介    【音楽】  高見優  やまだ豊    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「明日へのYELL」(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「水球ヤンキース」番組公式ホームページでは随時情報更新中!是非ご覧ください!!⇒http://www.fujitv.co.jp/suikyuyankees/index.html  公式ツイッターも話題沸騰中!!現場から最新情報をお届け!フォロー&リツイートよろしくお願いします!!⇒@suikyu_yankeesインターハイ予選に向け強化合宿を組んだカス高水球部だったが、ここでも水蘭高校との格差が露呈する。プールを使えるのは水蘭の練習がない時間だけ。そして宿舎は水蘭のそれとは比較にならないボロボロな民宿。それでもヤル気まんまんの稲葉尚弥(中島裕翔)をはじめ水球部員一同は宿に着くなり水着に着替えるが、民宿のオーナー・鮫島仁(宇梶剛士)にプールとは違う場所に連れていかれて…。  3バカトリオの木村朋生(千葉雄大)、志村公平(中川大志)、加東慎介(吉沢亮)と千秋亮(間宮祥太朗)、宮口幸喜(矢本悠馬)の5人は合宿の楽しみはこれからとばかりに何か良からぬ相談をしている。尚弥は水球の練習ができない鬱憤(うっぷん)が爆発して、民宿のツボを壊してしまう。そして、三船龍二(山崎賢人)は海岸で水蘭の女子水球部キャプテン・藤崎玲(新川優愛)と会っていた。2人とも水蘭の水球部キャプテン・北島虎雄(高木雄也)のことを気にかけているようだ。  一方、虎雄は夜のプールでただ1人、無心にシュートの練習を続けていた。そこへ片づけに現れた水蘭の水球部マネージャー・岩崎渚(大原櫻子)は練習する虎雄の姿を見て、虎雄の身に異変があることに気づく。  翌日、プールサイドに集合し円陣を組むカス高水球部。いよいよ水球の練習が始まる。と思いきや、またしても鮫島が現れ、ツボを割ったと白状した尚弥をプールの表に引きずり出してしまう。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  山崎賢人  高木雄也(Hey!Say!JUMP)  大原櫻子  千葉雄大  間宮祥太朗  中川大志  吉沢亮  矢本悠馬  ・  横山裕☆伝説の先輩☆  ・  新川優愛  筧美和子  佐野ひなこ  鈴木伸之  橋本環奈(Rev.fromDVL)  ・  大政絢  池津祥子  皆川猿時  倉科カナ(友情出演)  北村有起哉  森本レオ    他【脚本】  徳永友一  麻倉圭司  松田沙也    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  宮木正悟  品田俊介    【音楽】  高見優  やまだ豊    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「明日へのYELL」(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「水球ヤンキース」番組公式ホームページでは随時情報更新中!是非ご覧ください!!⇒http://www.fujitv.co.jp/suikyuyankees/index.html  公式ツイッターも話題沸騰中!!現場から最新情報をお届け!フォロー&リツイートよろしくお願いします!!⇒@suikyu_yankees強化合宿を無事に終えたカス高水球部。部員たちを乗せたバスは見慣れた街並みに差し掛かっていた。部員一同がぐっすりと眠る中、ひとり目を覚ました稲葉尚弥(中島裕翔)は何気なく視線を送った先にいた1人の男に目を奪われる。尚弥が10年間憧れ続け、誇りに思ってきたその男の名は黒澤義男(横山裕)。尚弥、そしてもう1人、青山千春(大政絢)の人生を変えたカス高の元番長だった。バスを止め、道路に飛び出した尚弥は黒澤に声を掛ける。「黒澤さんですよね」。しかし黒澤は尚弥から顔を背け、社名の入ったワゴン車に乗り込み、走り去ってしまう。それでも残された尚弥は興奮冷めやらず「やっと会えた…!」  ワゴン車に書かれていた社名を足掛かりに、黒澤の会社を訪れた尚弥。ビルの中から作業着姿の黒澤が出て来るのを見つけ、10年間の思いの丈を打ち明ける。しかし、黒澤の口からこぼれたのは尚弥が想像すらしていなかった言葉だった。ショックで言葉の出ない尚弥。そんな2人をぼうぜんと見つめる千春。  姿を消した尚弥を心配し岩崎渚(大原櫻子)の家に集まった部員たち。渚は黒澤と出会った日から尚弥がどんなふうに生きていたのかを語り始めるが、尚弥への思いが込み上げてきて動揺をあらわにする。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  山崎賢人  高木雄也(Hey!Say!JUMP)  大原櫻子  千葉雄大  間宮祥太朗  中川大志  吉沢亮  矢本悠馬  ・  横山裕☆伝説の先輩☆  ・  新川優愛  筧美和子  佐野ひなこ  鈴木伸之  橋本環奈(Rev.fromDVL)  ・  大政絢  池津祥子  皆川猿時  倉科カナ(友情出演)  北村有起哉  森本レオ    他【脚本】  徳永友一  麻倉圭司  松田沙也    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  宮木正悟  品田俊介    【音楽】  高見優  やまだ豊    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「明日へのYELL」(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「水球ヤンキース」番組公式ホームページでは随時情報更新中!是非ご覧ください!!⇒http://www.fujitv.co.jp/suikyuyankees/index.html  公式ツイッターも話題沸騰中!!現場から最新情報をお届け!フォロー&リツイートよろしくお願いします!!⇒@suikyu_yankeesいよいよ水蘭との決勝戦を迎えたカス高水球部。試合前の控室では大事な一戦を目前にした部員たちが緊張で固くなっている。そんな中、稲葉尚弥(中島裕翔)の右肩を三船龍二(山崎賢人)は気に掛けていた。昨夜、何者かによって尚弥が襲われたのだ。  とあるオフィス。黒澤義男(横山裕)はポケットから取り出した大会のチラシを眺めていた。尚弥と出会って10年…、自分から誇りを奪い去るには十分な時間だった。カス高での栄光も、番長としての誇りも、社会に出れば一切通用しなかった。いつしか自分は過去から逃れながら生きるようになった。そんな時、あの時の少年が高校生になって、突然自分の前に現れた。それが尚弥だった。  客席は水蘭を応援する人たちで埋まっていた。カス高にとっては完全にアウェイな状況の中、運命の笛が鳴った。中央に浮かぶボールに向かい、両校の選手たちが一斉に泳ぎだす。真っ先にボールをつかみ取った尚弥はフローターバックの龍二にパスを出す。龍二との1対1の勝負を挑む水蘭のエース・北島虎雄(高木雄也)。しかし龍二は前線に泳ぐ木村朋生(千葉雄大)にパスを出す。それぞれが体を張ったブロックでパスコースを作りチームプレイに徹するカス高。それに対し強引な攻めの目立つ水蘭。一進一退の激しい攻防が続くなか、尚弥の肩が遂に悲鳴をあげる。中島裕翔(Hey!Say!JUMP)  山崎賢人  高木雄也(Hey!Say!JUMP)  大原櫻子  千葉雄大  間宮祥太朗  中川大志  吉沢亮  矢本悠馬  ・  横山裕☆伝説の先輩☆  ・  新川優愛  筧美和子  佐野ひなこ  鈴木伸之  橋本環奈(Rev.fromDVL)  ・  大政絢  池津祥子  皆川猿時  倉科カナ(友情出演)  北村有起哉  森本レオ    他【脚本】  徳永友一  麻倉圭司  松田沙也    【プロデュース】  藤野良太    【演出】  宮木正悟  品田俊介    【音楽】  高見優  やまだ豊    【主題歌】  Hey!Say!JUMP「明日へのYELL」(ジェイ・ストーム)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター「水球ヤンキース」番組公式ホームページでは随時情報更新中!是非ご覧ください!!⇒http://www.fujitv.co.jp/suikyuyankees/index.html  公式ツイッターも話題沸騰中!!現場から最新情報をお届け!フォロー&リツイートよろしくお願いします!!⇒@suikyu_yankeesフリーターの神崎薫(尾野真千子)は、ファミレスの店内で怒突工事(中野英雄)に迷惑料の200万円を払えとすごまれていた。元カレの茸本和磨(三浦翔平)が、怒突のクレジットカードを偽造し金を作ったのがばれたのだ。ところが、茸本が雲隠れしたため、薫はとばっちりで怒突と対面するはめになった。そこへ金子千秋(三浦友和)と夏目大作(竹内力)が入ってくる。さらに巻上輝男(宇梶剛士)が、矢敷聡美(夏菜)を連れて来た。聡美も借金があるという。怒突に代わりその場を仕切り始めた金子は、「小清水経営コンサルタント」と書かれた名刺を差し出した。「小清水経営コンサルタント」ではその頃、所長の小清水元(小林薫)が冬月啓(椎名桔平)を呼び一通の公正証書を手渡すと、不良債権の回収を指示した。その傍には弁護士の豊臣嫌太郎(宮藤官九郎)と会計士の抜道琢己(板尾創路)もいた。金子は、薫と聡美に札束を見せ、この金を怒突らに渡し誓約書を取り戻せば手が切れると説明。提案を受け入れた薫らは新たな借用書にサインし、怒突らに金を返す。新たに借りた金の返済はどうすればいいのかと聞く薫らを、金子は真矢樫キリコ(仲里依紗)のいるスナックに案内。そこである島で住み込みで働くコンパニオンの仕事を紹介。いかにも怪しげな仕事をいぶかしがる薫らに金子は、これなら3カ月で200万円を稼げると断言。明日の出発までに答えを出せと言われた薫は…。尾野真千子  椎名桔平  三浦翔平  仲里依紗  竹内力  板尾創路  ・  小林薫  ・  宮藤官九郎  オダギリジョー  ・  三浦友和    ほか【原作】  「極悪がんぼ」(講談社「イブニングKC」所載)  田島隆  東風孝広    【プロデュース】  後藤博幸  草ヶ谷大輔    【演出】  河毛俊作  林徹  石井祐介    【脚本】  いずみ吉紘  池上純哉    【主題歌】  「喧嘩上等」氣志團(影別苦須虎津苦須)    【制作】  フジテレビドラマ制作部★「極悪がんぼ」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/ganbo  出演者の皆様からの盛りだくさん動画メッセージや、番組関連情報を随時アップしていきます!  ★金暮TAROが吟じる極悪がんぼ公式Twitterも大好評展開中!#極悪がんぼある日、神崎薫(尾野真千子)は金子千秋(三浦友和)の命令で、とある予備校から運ばれたテレビ、パソコン、コピー機などを倉庫に収めていた。金子は予備校代表の沌面(田窪一世)にそれらを売って出来た金を借金返済に充てろと指示。薫は、借金を踏み倒して夜逃げしようとする沌面の片棒を担ぐことに不快感を示すが、金子に一蹴される。  そのころ、無人の予備校には、印刷会社の社長・橋呉(笹野高史)ら、沌面に金を貸している債権者たちが集まり激怒していた。  一方「小清水経営コンサルタント」では、小清水元(小林薫)が、冬月啓(椎名桔平)に薫が事務所に払う看板料2千万円を立て替えてやってほしいと頼む。そこへ真矢樫キリコ(仲里依紗)が営むスナック「まやかし」で働き始めた茸本和磨(三浦翔平)が、店のメニューを持ってくる。金子に言われ予備校の様子を見に来た薫は、そこで刑事の伊集院保(オダギリジョー)に尋問される橋呉を目撃。予備校の様子が知りたかった橋呉は、無断でドアを破って中に入ったのだ。橋呉は、沌面から400万円以上の未払いがあり、それが回収できなければ自分が倒産してしまうと訴えるが…。  事務所に戻った薫は、沌面が債権者たちから詐欺罪で訴えられるのではと金子に進言。そんな薫に冬月は、看板料を立て替えた借用書を差し出した。内容を見た薫は、利息が月10%、つまり200万円の支払いになると書かれていたことに驚愕する。尾野真千子  椎名桔平  三浦翔平  仲里依紗  竹内力  板尾創路  ・  小林薫  ・  宮藤官九郎  オダギリジョー  ・  三浦友和    ほか【原作】  「極悪がんぼ」(講談社「イブニングKC」所載)  田島隆  東風孝広    【プロデュース】  後藤博幸  草ヶ谷大輔    【演出】  河毛俊作  林徹  石井祐介    【脚本】  いずみ吉紘  池上純哉    他    【主題歌】  「喧嘩上等」氣志團(影別苦須虎津苦須)    【制作】  フジテレビドラマ制作部★「極悪がんぼ」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/ganbo  出演者の皆様からの盛りだくさん動画メッセージや、番組関連情報を随時アップしていきます!  ★金暮TAROが吟じる極悪がんぼ公式Twitterも大好評展開中!#極悪がんぼ★「極悪がんぼ」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/ganbo/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!  ★金暮TAROが吟じる極悪がんぼ公式Twitterも大好評展開中!#極悪がんぼ  ★番組公式Facebook-https://www.facebook.com/fujitv.gokuakuganbo神崎薫(尾野真千子)は、総額1800万円にまで膨れあがった借金に頭を抱えていた。それを見た夏目大作(竹内力)や抜道琢己(板尾創路)は、冬月啓(椎名桔平)のような人間から金を借りるからだとあきれ返る。  そんな折「小清水経営コンサルタント」に不動産会社の地揚四郎(ラサール石井)がやってくる。開発工事のため土地買収を行っているエリアで、古い集合住宅に住む飛騨という夫婦が立ち退きに合意せず困っているという。夫の林五郎(要潤)は、大手の建設会社勤務のエリート、年上の妻の満利子(猫背椿)は有力な県会議員の娘だという夫婦は、立ち退き料をつり上げる目的で居座り続けていると地揚は話した。  話を聞いた金子千秋(三浦友和)は、薫にこの件に噛んでみろと指示。知恵も経験もない薫が、唯一使える武器があると金子は言った。  薫は早速、林五郎の勤務先や立ち寄り先で捜査を始める。そのうち、林五郎が愛妻家で真面目なサラリーマンだと知り、強制撤去させることに疑問を持ち始める。一方、夏目は飛騨家のゴミ箱から大量のセレブ女性の名刺を発見。金子も林五郎はまともに立ち向かって勝てる相手ではないと言う。金子が言う薫が使える武器とは、色仕掛けで林五郎に迫りシッポを掴むことだった。気乗りがしない薫は、真矢樫キリコ(仲里依紗)に相談。キリコが、林五郎はセレブが集まって行われるパーティーの常連だと教える。それを聞いた薫は…。神崎薫:尾野真千子    冬月啓:椎名桔平    茸本和磨:三浦翔平    真矢樫キリコ:仲里依紗    夏目大作:竹内力    抜道琢己:板尾創路  ・  小清水元:小林薫  ・  豊臣嫌太郎:宮藤官九郎  伊集院保:オダギリジョー  ・  金子千秋:三浦友和    ほか【原作】  「極悪がんぼ」(講談社「イブニングKC」所載)  田島隆  東風孝広    【プロデュース】  後藤博幸  草ヶ谷大輔    【演出】  河毛俊作  林徹  石井祐介    【脚本】  いずみ吉紘  池上純哉    【主題歌】  「喧嘩上等」氣志團(影別苦須虎津苦須)    【制作】  フジテレビドラマ制作部★「極悪がんぼ」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/ganbo/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!    ★金暮TAROが吟じる極悪がんぼ公式Twitterも大好評展開中!#極悪がんぼ    ★番組公式Facebook-https://www.facebook.com/fujitv.gokuakuganbo神崎薫(尾野真千子)は、金子千秋(三浦友和)と豊臣嫌太郎(宮藤官九郎)への借金が膨らみ返済のめどが立たなくなってしまう。困り果てた薫は、ついに「大安ローン」というヤミ金へ足を踏み入れる。連帯保証人がいない薫に、社長の高利十一(マキタスポーツ)と事務員の桃尻花瑠子(井上和香)は、保証人の代行をしてくれる「ハイエナ保証」を紹介。恐る恐る訪ねた薫は、そこで夏目大作(竹内力)と鉢合わせする。夏目は、社長の跳田鉄男(石井正則)と幼なじみだという。薫が夏目と同じ「小清水経営コンサルタント」の所属だと知った跳田は、実は「大安ローン」と「ハイエナ保証」はグルで、保証人代行という名目で「大安ローン」の客から高利で借金の取立てを行っていると明かす。驚く薫に、跳田は、借金を踏み倒して逃げている藤原(酒井敏也)という男を、夏目と一緒に探してほしいと依頼。金に困っている薫は、夏目を説得して共に引き受ける。薫と夏目は、藤原の個人情報を得るために、真矢樫キリコ(仲里依紗)に協力を要請。そんな時、金子がやってくる。茸本和磨(三浦翔平)は笑顔で迎えるが、薫と夏目は気まずい雰囲気に。仕方なく、薫は夏目と仕事をしていることを報告する。金子は、二人が何かを企んでいるのではと疑う。後日、仕事を終えた薫と夏目が、跳田とともに「ハイエナ保証」に戻ると、金子が鎮座し、跳田に挨拶に来たという。突然のことに戸惑う薫は…。神崎薫:尾野真千子    冬月啓:椎名桔平    茸本和磨:三浦翔平    真矢樫キリコ:仲里依紗    夏目大作:竹内力    抜道琢己:板尾創路  ・  小清水元:小林薫  ・  豊臣嫌太郎:宮藤官九郎  伊集院保:オダギリジョー  ・  金子千秋:三浦友和    ほか【原作】  「極悪がんぼ」(講談社「イブニングKC」所載)  田島隆  東風孝広    【プロデュース】  後藤博幸  草ヶ谷大輔    【演出】  河毛俊作  林徹  石井祐介    【脚本】  いずみ吉紘  池上純哉    【主題歌】  「喧嘩上等」氣志團(影別苦須虎津苦須)    【制作】  フジテレビドラマ制作部★「極悪がんぼ」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/ganbo/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!    ★金暮TAROが吟じる極悪がんぼ公式Twitterも大好評展開中!#極悪がんぼ    ★番組公式Facebook-https://www.facebook.com/fujitv.gokuakuganbo「小清水経営コンサルタント」で小清水元(小林薫)による内部監査が行われることになり、金子千秋(三浦友和)らは狼狽する。そんな折、会社社長の名真津(ビートきよし)が金子を訪ねて来るが、金子は監査を理由に断ってしまう。そこで、神崎薫(尾野真千子)が名乗り出るが、金子に一蹴される。最近、勉強を積んでいる薫は、名真津が話していた手形絡みの仕事がしたかったのだ。薫は仕事をさせてもらえなかったことを真矢樫キリコ(仲里依紗)や茸本和磨(三浦翔平)にグチる。そこへ、夏目大作(竹内力)が来て薫に仕事を譲ってやると1000万円の手形を取り出す。金を支払う振出人が、金を用意できなくなったため、受取人から取り立てを頼まれたと言う。回収できたら500万円の報酬になると聞いた薫は引き受ける。薫が、振出人に会いに行くと、相手は名真津だった。株で大損した名真津は、3日以内に手形を取り戻さないと会社が倒産してしまうと手形の返却を迫る。薫は、それならば1000万円を払えと譲らない。ふたりがもめていると、鬼切虎子(室井滋)が現れた。同じころ、冬月啓(椎名桔平)、金子らは最近自分たちの顧客に格安で営業をかけている鬼切について話していた。もし、顧客を取られてそれが小清水に知られたら、自分たちは破滅するかもしれないと言う冬月に、金子は返す言葉がない。一方、薫は、名真津から相談を受けていると話す鬼切と対面し…。神崎薫:尾野真千子    冬月啓:椎名桔平    茸本和磨:三浦翔平    真矢樫キリコ:仲里依紗    夏目大作:竹内力    抜道琢己:板尾創路  ・  小清水元:小林薫  ・  豊臣嫌太郎:宮藤官九郎  伊集院保:オダギリジョー  ・  金子千秋:三浦友和    ほか【原作】  「極悪がんぼ」(講談社「イブニングKC」所載)  田島隆  東風孝広    【プロデュース】  後藤博幸  草ヶ谷大輔    【演出】  河毛俊作  林徹  石井祐介    【脚本】  いずみ吉紘  池上純哉    【主題歌】  「喧嘩上等」氣志團(影別苦須虎津苦須)    【制作】  フジテレビドラマ制作部★「極悪がんぼ」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/ganbo/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!    ★金暮TAROが吟じる極悪がんぼ公式Twitterも大好評展開中!#極悪がんぼ    ★番組公式Facebook-https://www.facebook.com/fujitv.gokuakuganbo相変わらず金策に頭を痛める神崎薫(尾野真千子)の前に、冬月啓(椎名桔平)が「投遣警備保障」という会社の株券60株を置いた。それは2000万円の借金の担保として社長の投遣(今井雅之)が冬月に渡したもので、総株数の30%に相当した。冬月は薫にこれで投遣警備保障を乗っ取れと言う。合法的に乗っ取るには、51%以上の株券が必要なので残りは自分が集めるから、まずは投遣の会社に乗り込んで株主総会の開催を要求しろと命じた。  金子千秋(三浦友和)や夏目大作(竹内力)には無理だとバカにされたが、薫は投遣を訪ねると、株券を提示し株主総会を開いてくれと頼んだ。ところが、投遣はそれを受け入れるどころか薫の胸ぐらを掴んでどう喝する。そんなところへ冬月から電話が入り、この件から今すぐに撤退しろと命じられる。  何が起きたのかわからないまま投遣警備保障を後にした薫は、冬月と伊集院保(オダギリジョー)が話しているところに遭遇する。伊集院は、投遣のバックには金暮県警の犬神(國村隼)がついていると明かしていた。  別の日、スナック「まやかし」に顔を出した薫に、茸本和磨(三浦翔平)が会社は乗っ取れたかと声をかける。会社のバックに警察がいて中止になったと話す薫に真矢樫キリコ(仲里依紗)は、公務員の副職は違法だからそこを突けばいいと教える。神崎薫:尾野真千子    冬月啓:椎名桔平    茸本和磨:三浦翔平    真矢樫キリコ:仲里依紗    夏目大作:竹内力    抜道琢己:板尾創路  ・  小清水元:小林薫  ・  豊臣嫌太郎:宮藤官九郎  伊集院保:オダギリジョー  ・  金子千秋:三浦友和    ほか【原作】  「極悪がんぼ」(講談社「イブニングKC」所載)  田島隆  東風孝広    【プロデュース】  後藤博幸  草ヶ谷大輔    【演出】  河毛俊作  林徹  石井祐介    【脚本】  いずみ吉紘  池上純哉    【主題歌】  「喧嘩上等」氣志團(影別苦須虎津苦須)    【制作】  フジテレビドラマ制作部★「極悪がんぼ」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/ganbo/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!    ★金暮TAROが吟じる極悪がんぼ公式Twitterも大好評展開中!#極悪がんぼ    ★番組公式Facebook-https://www.facebook.com/fujitv.gokuakuganbo神崎薫(尾野真千子)、金子千秋(三浦友和)、夏目大作(竹内力)は、不渡り手形を出して逃亡中だった鼠商事社長の鼠(半海一晃)を捕まえ、鼠に3000万円を貸していた本真商事社長の本真(平田満)に引き渡す。金子は、旧友の本真の頼みということもあり、捜索を引き受けていた。一件落着した薫と金子はスナック「まやかし」にやってくる。すると、代金を支払っていた女(小泉今日子)が、去り際に薫と金子に会釈をした。それを見た茸本和磨(三浦翔平)は、女が誰かに似ていることが気にかかる。真矢樫キリコ(仲里依紗)は、女は東京の人間のようだと言うが…。  そんな夜、本真の誘いで薫は金子とともに高級クラブで飲むことになった。本真は上機嫌で、金子の高校時代の恋愛の失敗談を薫やホステスらに暴露。一方の金子も、同級生でその後、本真の妻となる志保(朝加真由美)とのことを暴露した。  別の日、冬月啓(椎名桔平)の使いで巻上金融に行った薫は、そこで社長の巻上(宇梶剛士)から本真商事が払えもしない手形を乱発しており倒産の危機にあるという情報を入手。薫から報告を受けた金子が本真に会いに行くと本真は銀行から融資を受けた金の返済を迫られる「貸し剥がし」をされていると明かした。すでに5000万円を返済したが、さらに5億円の借金があるという。金子は、資金繰りができなくなっていると嘆く本真の胸ぐらをつかむ。それを見た薫は…。神崎薫:尾野真千子    冬月啓:椎名桔平    茸本和磨:三浦翔平    真矢樫キリコ:仲里依紗    夏目大作:竹内力    抜道琢己:板尾創路  ・  小清水元:小林薫  ・  豊臣嫌太郎:宮藤官九郎  伊集院保:オダギリジョー  ・  金子千秋:三浦友和    ほか【原作】  「極悪がんぼ」(講談社「イブニングKC」所載)  田島隆  東風孝広    【プロデュース】  後藤博幸  草ヶ谷大輔    【演出】  河毛俊作  林徹  石井祐介    【脚本】  いずみ吉紘  池上純哉    【主題歌】  「喧嘩上等」氣志團(影別苦須虎津苦須)    【制作】  フジテレビドラマ制作部★「極悪がんぼ」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/ganbo/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!    ★金暮TAROが吟じる極悪がんぼ公式Twitterも大好評展開中!#極悪がんぼ    ★番組公式Facebook-https://www.facebook.com/fujitv.gokuakuganbo神崎薫(尾野真千子)は、金子千秋(三浦友和)の指示で、自殺した本真(平田満)に最後に電話をかけてきた人物を探し始める。真矢樫キリコ(仲里依紗)に協力を依頼し調査すると、本真に借金の返済を迫っていた破綻銀行・課長の吉良(袴田吉彦)が浮上した。薫は早速、吉良に会うと電話の件を問い詰める。吉良は、常務の破綻(佐野史郎)の指示に従っただけだと明かした。本真商事の再建をすべく薫が動き始めると、破綻銀行からすぐに手を引け、と冬月啓(椎名桔平)に命じられる。破綻銀行は、「小清水経営コンサルタント」所長の小清水元(小林薫)のクライアントだからだという。しかしそれは、小清水が本真商事の一件に関係している可能性があることを暗示している。夏目大作(竹内力)や抜道琢己(板尾創路)からも手を引けと言われた薫だが…。  薫から報告を受けた金子は、破綻の徹底調査を行い、破綻の親戚が経営している会社の経理部長・狸(春海四方)に目を付ける。金子は、茸本和磨(三浦翔平)に狸の行きつけのクラブへの潜入を指示。クラブにやってきた茸本は、そこで「大安ローン」の事務員だった桃尻花瑠子(井上和香)に遭遇する。「大安ローン」倒産後、花瑠子はクラブで働いているという。茸本に気がある花瑠子は、求められるままに狸の情報を教えてしまう。着々と情報が集まる中、金子と薫は意を決して破綻銀行に乗り込むが…。神崎薫:尾野真千子    冬月啓:椎名桔平    茸本和磨:三浦翔平    真矢樫キリコ:仲里依紗    夏目大作:竹内力    抜道琢己:板尾創路  ・  小清水元:小林薫  ・  豊臣嫌太郎:宮藤官九郎  伊集院保:オダギリジョー  ・  金子千秋:三浦友和    ほか【原作】  「極悪がんぼ」(講談社「イブニングKC」所載)  田島隆  東風孝広    【プロデュース】  後藤博幸  草ヶ谷大輔    【演出】  河毛俊作  林徹  石井祐介    【脚本】  いずみ吉紘  池上純哉    【主題歌】  「喧嘩上等」氣志團(影別苦須虎津苦須)    【制作】  フジテレビドラマ制作部★「極悪がんぼ」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/ganbo/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!    ★金暮TAROが吟じる極悪がんぼ公式Twitterも大好評展開中!#極悪がんぼ    ★番組公式Facebook-https://www.facebook.com/fujitv.gokuakuganbo小清水元(小林薫)による監査結果が発表され、神崎薫(尾野真千子)は、薫にしかできない仕事を見つけるようにと通達される。一方、金子千秋(三浦友和)は、東京に進出した際には事務所を任せると言われる。冬月啓(椎名桔平)や夏目大作(竹内力)は、それが左遷を意味するのではと気にするが、金子は意に介さない。  そんな時、薫は借金返済ができずに困っている天枝太郎(六角慎司)と出会う。天枝は、200年ほど続く寺の一人息子だが、住職の父親・史郎(片岡鶴太郎)とは絶縁状態のため借金の相談はできないと明かす。薫は、史郎から金を引き出せたら寺の経営に参画することを条件に、太郎の支援を約束する。薫は早速、太郎を連れて寺を訪ねるが、史郎は10年ぶりの再会を懐かしがるどころか、ほうきで息子をめった打ちにする。寺の金に手を付け事業に失敗した息子が許せない史郎は、薫にまで罵詈(ばり)雑言を浴びせる。  史郎の態度に怒った薫は、寺が所有するという重要文化財を奪う計画を立てる。茸本和磨(三浦翔平)に頼み、バールを用意した薫は、太郎とともに寺の蔵に忍び込む。そこには情報通り、重要文化財の指定書が付いた骨董品が置かれていた。  別の日、薫が寺の経営について夏目らに聞いていると、抜道琢己(板尾創路)が自分にも手伝わせてほしいという。薫の初仕事の邪魔はしない、手間賃だけもらえればいいという抜道に、薫は応援を頼み…。神崎薫:尾野真千子    冬月啓:椎名桔平    茸本和磨:三浦翔平    真矢樫キリコ:仲里依紗    夏目大作:竹内力    抜道琢己:板尾創路  ・  小清水元:小林薫  ・  豊臣嫌太郎:宮藤官九郎  伊集院保:オダギリジョー  ・  金子千秋:三浦友和    ほか【原作】  「極悪がんぼ」(講談社「イブニングKC」所載)  田島隆  東風孝広    【プロデュース】  後藤博幸  草ヶ谷大輔    【演出】  河毛俊作  林徹  石井祐介    【脚本】  いずみ吉紘  池上純哉    【主題歌】  「喧嘩上等」氣志團(影別苦須虎津苦須)    【制作】  フジテレビドラマ制作部★「極悪がんぼ」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/ganbo/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!    ★金暮TAROが吟じる極悪がんぼ公式Twitterも大好評展開中!#極悪がんぼ    ★番組公式Facebook-https://www.facebook.com/fujitv.gokuakuganbo金暮市に西日本最大級のアウトレットモールが建設されることになったが、地元選出の大物議員・銭山貞夫(武田鉄矢)がそれに反対する声明を発表しニュースになる。  そんな折、神崎薫(尾野真千子)は、東京に向かう金子千秋(三浦友和)に本当に行くつもりかと意思を確認する。金子は、小清水元(小林薫)の命令だから仕方がないと答え、薫には、冬月啓(椎名桔平)への借金を返済したら、事件屋から足を洗うようにと命じる。しかし、仕事は辞めないという薫に、金子は20年前、借金のカタに取られた薫の実家のことについて話し始める。それは、薫が思いもよらない事実で…。  別の日の朝、小清水の指示で事務所に、薫、冬月、夏目大作(竹内力)、抜道琢己(板尾創路)が集まっていた。一同を前に小清水は、例のアウトレットモールのことを話し始める。運営するのが外資系企業のため、地元の政治家でも利権に食い込めないのだが、なぜか「金市商事」という無名の会社が食い込んでいるのだと明かした。しかも、金市商事が受け取る利権は、年間で10億円にもなるという。そこに裏がありそうだと睨んだ冬月は、その利権を自分たちが手に入れると小清水に宣言する。ところが小清水は、この件は薫が担当し、抜道がバックアップに付けと命じた。小清水直々の案件に失敗したらクビが飛ぶ…。恐怖を感じながらも薫は、二度とないチャンスだとと腹をくくる。神崎薫:尾野真千子    冬月啓:椎名桔平    茸本和磨:三浦翔平    真矢樫キリコ:仲里依紗    夏目大作:竹内力    抜道琢己:板尾創路  ・  小清水元:小林薫  ・  豊臣嫌太郎:宮藤官九郎  伊集院保:オダギリジョー  ・  金子千秋:三浦友和    ほか【原作】  「極悪がんぼ」(講談社「イブニングKC」所載)  田島隆  東風孝広    【プロデュース】  後藤博幸  草ヶ谷大輔    【演出】  河毛俊作  林徹  石井祐介    【脚本】  いずみ吉紘  池上純哉    【主題歌】  「喧嘩上等」氣志團(影別苦須虎津苦須)    【制作】  フジテレビドラマ制作部★「極悪がんぼ」公式番組ホームページ-http://www.fujitv.co.jp/ganbo/  出演者の皆様からの動画メッセージや、番組関連情報を随時アップ中!    ★金暮TAROが吟じる極悪がんぼ公式Twitterも大好評展開中!#極悪がんぼ    ★番組公式Facebook-https://www.facebook.com/fujitv.gokuakuganbo神崎薫(尾野真千子)は、公安警察から小清水元(小林薫)について取り調べを受け、事件屋としてやっていきたいのなら、公安に協力したほうがいいと言われる。  別の日、薫を訪ねて「禿高コーポレーション」社長の禿高(武田義晴)がやってくる。禿高は、薫がアウトレットモールの利権を手に入れた「金市商事」を引き継ぐように小清水に指示されたと言い、手数料として1000万円を差し出した。納得がいかない薫は、入院中の小清水を訪ね事情を聞くが、小清水ははぐらかすような物言いしかしない。いら立った薫は、銭山議員(武田鉄矢)が絡んでいるのかと詰め寄る。公安が小清水を調べるのは、かつて銭山の影で汚れた仕事を小清水が仕切ってきたが、銭山が総裁候補となったことで、裏の事情を知る小清水を切ろうとしているからだと冬月啓(椎名桔平)は薫らに話した。さらに、禿高コーポレーションの背後にも銭山がいるらしいと言う抜道琢己(板尾創路)に、金子千秋(三浦友和)は、銭山が表向きはアウトレットモールの建設に反対しながらも、裏では建設を推し進め利権を手にしようとしているのだと教える。  そんな折、薫は豊臣嫌太郎(宮藤官九郎)から、ある資料を渡される。もしものことがあったら薫に託してほしいと小清水に頼まれていたと言う。それは、小清水が関わった金暮市のスキャンダルの一部始終を記録したものだった。ファイルを手にした薫は…。神崎薫:尾野真千子    冬月啓:椎名桔平    茸本和磨:三浦翔平    真矢樫キリコ:仲里依紗    夏目大作:竹内力    抜道琢己:板尾創路  ・  小清水元:小林薫  ・  豊臣嫌太郎:宮藤官九郎  伊集院保:オダギリジョー  ・  金子千秋:三浦友和    ほか【原作】  「極悪がんぼ」(講談社「イブニングKC」所載)  田島隆  東風孝広    【プロデュース】  後藤博幸  草ヶ谷大輔    【演出】  河毛俊作  林徹  石井祐介    【脚本】  いずみ吉紘  池上純哉    【主題歌】  「喧嘩上等」氣志團(影別苦須虎津苦須)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組ホームページは〈ビター・ブラッド〉で検索!  ★キャストインタビューやスタッフブログはもちろん、番組スペシャル映像や“ここでしか知ることのできない番組裏情報"などなど・・・、“ビタブラ"がもっと楽しめちゃうコンテンツを続々公開中★佐原夏輝(佐藤健)は銀座署の新人刑事。出勤初日に職場へ向かう途中、老女を狙ったひったくり現場に遭遇する。逃げた犯人の男ともみあいになる夏輝、とそこに突然現れた女性が男を華麗に投げ飛ばす。それは、偶然通りかかった新人刑事・前田瞳(忽那汐里)だった。  夏輝と瞳が配属された銀座署刑事課捜査第一係・鍵山班には、班長の鍵山謙介(高橋克実)以下、尾行の達人・稲木俊文(吹越満)、結婚願望の強い独身・古雅久志(田中哲司)、口臭がクサい富樫薫(皆川猿時)、刑事ドラマおたくであだ名付けの達人・鷹野浩次(KEIJI)、そして夏輝の実父・島尾明村(渡部篤郎)がいた。幼い頃に両親が離婚して以来、明村とは犬猿の仲だった夏輝は、父との再会に頭を抱える。が、鍵山は明村を夏輝の指導係に任命し、いきなり2人はバディを組む羽目に…。  殺人事件の容疑者の近隣住民への聞きこみ捜査へ向かう途中、明村は、自分とバディを組むのなら上質のジャケットを着るように、と夏輝に命令する。ほどなく容疑者の死体が自宅アパートで発見される。第一発見者である娘の事情聴取を行った夏輝は、思わず感情移入してしまい涙をこぼす。  そんなある日、銀行強盗が発生。たまたま行内のトイレにいた夏輝は、現場にいることを電話で報告する。明村はその場を動かず状況を報告するよう夏輝に指示した。が、子どもが犯人の標的にされそうになるのを目撃した夏輝は…。佐藤健  渡部篤郎    忽那汐里  ●  吹越満  田中哲司  皆川猿時  KEIJI(EXILE)  ●  広瀬すず  草村礼子  ●  及川光博  ●  高橋克実    ほか【原作】  雫井脩介「ビター・ブラッド」(幻冬舎文庫)    【脚本】  小山正太  小峯裕之    【主題歌】  Mayday「DoYouEverShine?」(A-Sketch)    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  金井紘  谷村政樹  長瀬国博(FILM)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組ホームページは〈ビター・ブラッド〉で検索!  ★キャストインタビューやスタッフブログはもちろん、番組スペシャル映像や“ここでしか知ることのできない番組裏情報"などなど・・・、“ビタブラ"がもっと楽しめちゃうコンテンツを続々公開中★佐原夏輝(佐藤健)のもとへ事件発生を知らせるメールが届く。が、慌てて現場に向かうと、それは古雅久志(田中哲司)と鷹野浩次(KEIJI)が合コンに夏輝を呼び出したメールだった。呆れつつも合コンに参加する夏輝。そこへ今度は誘拐事件が発生したとの連絡が入る。  誘拐されたのは、高級住宅地に住む今村洋一(デビット伊東)と優子(奥貫薫)夫妻の長男で10歳の和道(土師野隆之介)だった。島尾明村(渡部篤郎)が現場の指揮をとることになり、夏輝、前田瞳(忽那汐里)、稲木俊文(吹越満)、古雅らとともに今村家へと向かった。  明け方、誘拐犯から電話が入る。犯人は、身代金5000万円を要求すると同時に、家の窓を開けるように指示してきた。夏輝たちはとっさに物影に隠れるが、窓からカメラを搭載したラジコンヘリが室内まで入ってきて警察の存在がばれてしまう。犯人は交渉決裂を告げ、電話を切った。夏輝はラジコンの操作のために犯人が近くにいると判断し、家を飛び出した。急発進するワゴン車を発見した夏輝は銃を構えるが…。  泣き崩れる優子に、古雅たちは犯人から再度連絡があるはずだから身代金を用意しておくように話す。そんな中、洋一が会社に行くという。夏輝はそんな洋一を責めるが、明村に止められる。  数時間後、犯人はネット上に拘束した和道の映像を公開する。そこに覆面姿で現れた犯人は、24時間以内に1億円を用意するよう告げる。佐藤健  渡部篤郎    忽那汐里  ・  吹越満  田中哲司  皆川猿時  KEIJI(EXILE)  ・  広瀬すず  草村礼子  ・  及川光博  ・  高橋克実    ほか【原作】  雫井脩介「ビター・ブラッド」(幻冬舎文庫)    【脚本】  小山正太  小峯裕之    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  金井紘  谷村政樹  長瀬国博(FILM)    【主題歌】  Mayday「DoYouEverShine?」(A-Sketch)    【制作】  フジテレビドラマ制作部佐原夏輝(佐藤健)と島尾明村(渡部篤郎)は、銀座署署長(山田明郷)に愛犬のチャッピーを数日間預かるよう頼まれる。だが、犬が苦手な明村は、夏輝にチャッピーを強引に押し付ける。  目を離した隙に逃げ出したチャッピーを追いかけて資料室にやってきた夏輝は、父親の前田修一(鈴木一真)が殺害された12年前の事件資料を見ている前田瞳(忽那汐里)と遭遇する。瞳は、犯人がみつかるかもしれないと夏輝に話す。瞳にはなつくが、すぐに夏輝のもとから逃げ出すチャッピー。見かねた鍵山謙介(高橋克実)はゲージを買ってくるように提案する。夏輝は、瞳と買い物に出ることに。だが、瞳は父親殺しの情報を握っている情報屋に会うと言って、どこかへ行ってしまう。  ホームセンターを訪れた夏輝は、偶然、店内で万引きをしていた少年・元気(山崎光)を発見する。夏輝が元気を捕まえると、彼は遠くにいた挙動不審な中年男性に逃げるように叫び・・・。  情報屋の男と会っている瞳。男は事件の資料を見せ、重要な証拠を握っている人物を追いかけている最中であると告げる。  ある日、その男から見せたい資料があると連絡を受けた瞳は、単身、男の部屋へと向かった。何の疑いもなく室内に足を踏み入れた瞳は、部屋の壁に切り裂かれた自分の写真があるのを発見してしまい・・・。佐藤健  渡部篤郎    忽那汐里  ・  吹越満  田中哲司  皆川猿時  KEIJI(EXILE)  ・  広瀬すず  草村礼子  ・  及川光博  ・  高橋克実    ほか【原作】  雫井脩介「ビター・ブラッド」(幻冬舎文庫)    【脚本】  小山正太  小峯裕之    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  金井紘  谷村政樹  長瀬国博(FILM)    【主題歌】  Mayday「DoYouEverShine?」(A-Sketch)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組ホームページは〈ビター・ブラッド〉で検索!  ★キャストインタビューやスタッフブログはもちろん、番組スペシャル映像や“ここでしか知ることのできない番組裏情報"などなど・・・、“ビタブラ"がもっと楽しめちゃうコンテンツを続々公開中★夏輝(佐藤健)や明村(渡部篤郎)ら鍵山班の面々は、“銀座署春のレクリエーション大会"の企画会議を開く。採用者には金一封が出るため、さまざまな案が出されるが、結局何も決まらず、一同はそれを夏輝に押し付ける。  鍵山(高橋克実)の息子・功太(小関裕太)は、帰宅途中に見知らぬ男・鮫島(渋川清彦)が男性をナイフで刺すところを目撃する。功太に気づいて追いかけてきた鮫島は、誰かに話したら殺す、と叫ぶ。男をまいて家に戻った功太は、警察に通報しようとするが怖くなって電話を切ってしまう。  一方、瞳(忽那汐里)は、貝塚(及川光博)の件で迷惑をかけたお詫びに食事をご馳走すると、夏輝に待ち合わせの時間と店を告げる。  仕事を終え、瞳と約束した店へ向かっていた夏輝は、功太が同級生たちに殴られているのを目撃する。夏輝は、止めに入り功太を救ったが、そのせいで待ち合わせに遅刻してしまう。翌日、レクリエーション企画を考えるために書店を訪れた夏輝は功太を見つける。功太が持っていた問題集を見た夏輝は、妹の忍(広瀬すず)が使っていた問題集を譲るともちかけた。断ろうとした功太だが、書店内で鮫島の姿を見つけたため書店を飛び出す。  そんな折、銀座署に夏輝宛ての荷物が届く。明村は、不在の夏輝に代わってバイク便業者(坂本真)から荷物を受け取ろうとするが、ナゼか人質に取られてしまい・・・。佐藤健  渡部篤郎    忽那汐里  ・  吹越満  田中哲司  皆川猿時  KEIJI(EXILE)  ・  広瀬すず  草村礼子  ・  及川光博  ・  高橋克実    ほか【原作】  雫井脩介「ビター・ブラッド」(幻冬舎文庫)    【脚本】  小山正太  小峯裕之    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  金井紘  谷村政樹  長瀬国博(FILM)    【主題歌】  Mayday「DoYouEverShine?」(A-Sketch)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組ホームページは〈ビター・ブラッド〉で検索!  ★キャストインタビューやスタッフブログはもちろん、番組スペシャル映像や“ここでしか知ることのできない番組裏情報"などなど・・・、“ビタブラ"がもっと楽しめちゃうコンテンツを続々公開中★銀座署前にいた佐原夏輝(佐藤健)や島尾明村(渡部篤郎)ら鍵山班の前に、血だらけの男が倒れ込んだ。男は、夏輝の祖父で元刑事の佐原富成(伊武雅刀)だった。  富成を刺したのは3年前に現金輸送車から2億円を強奪し、警備員2名を殺害した城之内利也(山中聡)だと言う。海外逃亡中だった城之内を銀座で発見した富成が、声をかけたところを刺されたのだった。城之内が銀座に現れたのは、当時付き合っていた関根綾子(野波麻帆)が原因であると推測した富成は、銀座周辺で城之内の捜索を指示。同時に、夏輝と明村には綾子の24時間監視を言い渡す。  綾子の部屋が見える廃屋で張り込みを始めた夏輝と明村。綾子の留守を狙って部屋の前にやってきた夏輝は、水道のバルブに細工を施し、偽の水道修理業者のチラシをポストに入れる。  帰宅した綾子は、夏輝と明村の思惑通りに水道が故障していると勘違いし、修理を依頼する電話をかける。修理業者に変装した夏輝は、綾子の部屋に向かい、水道を直すふりをして部屋に盗聴器を仕掛けた。夏輝の退出後、すぐに綾子の携帯が鳴る。綾子は言葉少なに電話を切ると、激しく動揺する。  やがて、部屋の前に取り付けていた監視カメラの映像にニット帽を深くかぶった男が現れた。男が部屋に入るのを見た夏輝は、修理業者の格好のまま駆け出していく。部屋に飛び込むと、綾子はその男に押し倒されていて…。佐藤健  渡部篤郎    忽那汐里  ・  吹越満  田中哲司  皆川猿時  KEIJI(EXILE)  ・  広瀬すず  草村礼子  ・  及川光博  ・  高橋克実    ほか【原作】  雫井脩介「ビター・ブラッド」(幻冬舎文庫)    【脚本】  小山正太  小峯裕之    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  金井紘  谷村政樹  長瀬国博(FILM)    【主題歌】  Mayday「DoYouEverShine?」(A-Sketch)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組ホームページは〈ビター・ブラッド〉で検索!  ★キャストインタビューやスタッフブログはもちろん、番組スペシャル映像や“ここでしか知ることのできない番組裏情報"などなど・・・、“ビタブラ"がもっと楽しめちゃうコンテンツを続々公開中★出勤中の佐原夏輝(佐藤健)の前に一台の車が止まる。夏輝は、その車から降りてきた男たちに強引に車に押し込まれてしまう…。  夏輝が連れてこられたのは銀座署の大会議室だった。そこには島尾明村(渡部篤郎)や前田瞳(忽那汐里)ら鍵山班をはじめ、大勢の署員が集められていた。そこへ警視庁警務部人事一課の木暮竜也(西村雅彦)がやってきた。木暮は、全員に許可なく外出することを禁止すると告げると、鍵山班だけを刑事課へ連れ出す。  刑事課の床には血だまりがあり、すでに捜査が始まっていた。驚く夏輝たちに、昨晩、鍵山謙介(高橋克実)が何者かにナイフで刺されたことが告げられた。非常に危険な状態であると聞き、病院に行こうとする夏輝たちの前に木暮が立ちふさがる。昨晩、鍵山は部下と会うと話していたという家族の証言から、鍵山班全員が容疑者となっていたのだ。  納得できず、捜査のために部屋を出ようとした富樫薫(皆川猿時)に、木暮は拳銃を向ける。そんな木暮に詰め寄ろうとした夏輝にまで拳銃が向けられる。木暮は鍵山班の面々に対し、今後、部屋から出ようとした場合は逃亡とみなし、場合によっては拳銃の使用も辞さないと宣告する。  監視を付けられ、刑事課に軟禁される鍵山班の面々。やがて木暮による取り調べが始まった。最初に呼ばれた夏輝と瞳は、容疑者から外す代わりに、他の鍵山班メンバーの内偵をするように命じられるが…。佐藤健  渡部篤郎    忽那汐里  ・  吹越満  田中哲司  皆川猿時  KEIJI(EXILE)  ・  広瀬すず  草村礼子  ・  及川光博  ・  高橋克実    ほか【原作】  雫井脩介「ビター・ブラッド」(幻冬舎文庫)    【脚本】  小山正太  小峯裕之    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  金井紘  谷村政樹  長瀬国博(FILM)    【主題歌】  Mayday「DoYouEverShine?」(A-Sketch)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組ホームページは〈ビター・ブラッド〉で検索!  ★キャストインタビューやスタッフブログはもちろん、番組スペシャル映像や“ここでしか知ることのできない番組裏情報"などなど・・・、“ビタブラ"がもっと楽しめちゃうコンテンツを続々公開中★朝、佐原夏輝(佐藤健)がベッドで目を覚ますと、隣りに前田瞳(忽那汐里)がいた。驚き、飛び起きる夏輝。直後、瞳も目を覚まし…。  日々婚活にいそしんでいた古雅久志(田中哲司)の結婚が決まった。古雅の突然の報告に、驚きつつも盛大に祝福する鍵山班の面々。相手の佐藤真琴(上原多香子)とは10日前にお見合いパーティーで知り合ったという。古雅は、真琴にねだられ、運転免許を取るための教習所費用を渡したことや、200万円の指輪を買う約束をしたことをうれしそうに話す。  そこへ、結婚詐欺にあったかもしれないという男性が相談にやってきた。夏輝と島尾明村(渡部篤郎)が事情を聞くと、指輪を買ったとたん連絡がとれなくなったという相手の女性の手口が古雅の話と一致した。  夏輝は刑事課に戻るが、古雅は指輪を買いに出た後だった。宝石店へ走り、ギリギリのところで指輪の購入を止めた夏輝は、古雅を刑事課に連れて帰る。夏輝と明村は結婚詐欺の可能性が高いことを訴えるが、古雅は耳を貸そうとしない。  そんな中、瞳に冷たくされて落ち込む夏輝を見た明村は、捜査と偽って夏輝をキャバクラに連れて行く。明村と共にキャバクラ嬢・ユナ(小蜜)らと座っていた夏輝は、店のキャバ嬢の中に真琴を発見して明村に報告する。  捜査を続け、真琴があるお見合いパーティーに出席することを突き止めた夏輝は、潜入捜査をすることに…。佐藤健  渡部篤郎    忽那汐里  ・  吹越満  田中哲司  皆川猿時  KEIJI(EXILE)  ・  広瀬すず  草村礼子  ・  及川光博  ・  高橋克実    ほか【原作】  雫井脩介「ビター・ブラッド」(幻冬舎文庫)    【脚本】  小山正太  小峯裕之    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  金井紘  谷村政樹  長瀬国博(FILM)    【主題歌】  Mayday「DoYouEverShine?」(A-Sketch)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組ホームページは〈ビター・ブラッド〉で検索!  ★キャストインタビューやスタッフブログはもちろん、番組スペシャル映像や“ここでしか知ることのできない番組裏情報"などなど・・・、“ビタブラ"がもっと楽しめちゃうコンテンツを続々公開中★佐原夏輝(佐藤健)は、前田瞳(忽那汐里)から島尾明村(渡部篤郎)が好きだと相談を受け、言葉を失う。自分の席に戻ってからも、つい明村と瞳に目線がいってしまう夏輝。そんな夏輝の態度をみかねた瞳は、鍵山謙介(高橋克実)に頼まれ買い出しに出かける夏輝の後を追いかける。そこへ偶然やってきた明村も含め、3人はコンビニへ向かった。  一方、銀座署の取調べ室では、富樫薫(皆川猿時)が公務執行妨害で捕まえた相模修吾(中野裕太)の取調べを行っていた。すると、相模が電話で背を向けた富樫にイスを武器にして襲い掛かる。さらに、差し入れのカツ丼を運んできた鷹野浩次(KEIJI)にも襲いかかり逃走を図る。  鷹野からの報告を受け、鍵山はすぐに銀座署全出入口の完全封鎖を指示する。直後、電源室に向かった相模が機械を壊したことで署内中が停電となる。予備電源で主要機器はかろうじて動いていたが、コンビニから戻って署内のエレベーターに乗っていた夏輝と明村と瞳は閉じ込められてしまう。管理会社に連絡をするが、銀座署が封鎖されているため入ることができないと分かる。  やがて、医務室で目を覚ました富樫が相模の腕に入れ墨があったことを報告。総動員で相模の捜索にあたる中、古雅久志(田中哲司)は見覚えのない制服警官に声をかけるが…。佐藤健  渡部篤郎    忽那汐里  ・  吹越満  田中哲司  皆川猿時  KEIJI(EXILE)  ・  広瀬すず  草村礼子  ・  及川光博  ・  高橋克実    ほか【原作】  雫井脩介「ビター・ブラッド」(幻冬舎文庫)    【脚本】  小山正太  小峯裕之    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  金井紘  谷村政樹  長瀬国博(FILM)    【主題歌】  Mayday「DoYouEverShine?」(A-Sketch)    【制作】  フジテレビドラマ制作部佐原夏輝(佐藤健)たち鍵山班は、暴力団の青竜会が麻薬売買を行うという情報を得て、港近くの倉庫へやって来た。正面入口に島尾明村(渡部篤郎)と鷹野浩次(KEIJI)、裏口は夏輝と前田瞳(忽那汐里)、窓には古雅久志(田中哲司)と富樫薫(皆川猿時)がそれぞれ配置され、突入準備を整える。明村の合図で一斉に倉庫へ突入するが、トラブルにより青竜会を逃がしてしまう。  同じ頃、私用で捜査に参加していなかった稲木俊文(吹越満)は、夜の公園でひとり佇んでいた。  麻薬が青竜会に渡ったことを受け、夏輝と明村は事務所を張り込む。すると、幹部の藤崎達雄(嶋田久作)が出てきた。藤崎が麻薬を売るとにらんだ夏輝と明村は、後をつけてカフェに行く。  やがて、ひとりの男がやって来て藤崎のテーブルについた。男は藤崎から小さな紙袋を受け取ると、代わりに現金が入った封筒を差し出す。取引現場を目撃した夏輝と明村が確保しようと近づいたその時、男の顔が見えて稲木であることがわかる。とっさに物影に隠れ、その場をやり過ごすふたり。  後日、夏輝は稲木が電話でクスリを入手したと話しているのを聞いてしまい…。佐藤健  渡部篤郎    忽那汐里  ・  吹越満  田中哲司  皆川猿時  KEIJI(EXILE)  ・  広瀬すず  草村礼子  ・  及川光博  ・  高橋克実    ほか【原作】  雫井脩介「ビター・ブラッド」(幻冬舎文庫)    【脚本】  小山正太  小峯裕之    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  金井紘  谷村政樹  長瀬国博(FILM)    【主題歌】  Mayday「DoYouEverShine?」(A-Sketch)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組ホームページは〈ビター・ブラッド〉で検索!  ★キャストインタビューやスタッフブログはもちろん、番組スペシャル映像や“ここでしか知ることのできない番組裏情報"などなど・・・、“ビタブラ"がもっと楽しめちゃうコンテンツを続々公開中★研修を終えて、東京行きのバスに乗っていた佐原夏輝(佐藤健)と前田瞳(忽那汐里)。すると、乗客のひとり、大村国男(東根作寿英)が立ち上がり、夏輝に拳銃を突きつける。大村は、悲鳴をあげる乗客たちを怒鳴りつけて黙らせた。  同じころ、島尾明村(渡部篤郎)は警視庁人事一課の木暮竜也(西村雅彦)に呼び出されて喫茶店へ来ていた。木暮は、明村に警視庁捜査一課への栄転の話が出ていることを話し、翌日、人事課へ来るように告げる。木暮と別れ、上機嫌で歩いていた明村だが、背後から鼻歌が聞こえ振り向くとそこには…。  出動要請を受け、ビルの屋上へやってきた鍵山謙介(高橋克実)、稲木俊文(吹越満)、古雅久志(田中哲司)、富樫薫(皆川猿時)、鷹野浩次(KEIJI)。屋上では、飛び降りようとする本田加奈子(平岩紙)を滑川(古川雄輝)と竹田(敦士)が説得していた。しかし、まったく耳を貸そうとしない加奈子に、鍵山班が説得に乗り出す。  一方、バスジャックされた車中では、逃げ出そうとした乗客のひとりが足を撃たれた。怯える乗客を見た夏輝は、老人と子どもだけでも解放して欲しいと願い出るが聞き入れてもらえず…。佐藤健  渡部篤郎    忽那汐里  ・  吹越満  田中哲司  皆川猿時  KEIJI(EXILE)  ・  広瀬すず  草村礼子  ・  及川光博  ・  高橋克実    ほか【原作】  雫井脩介「ビター・ブラッド」(幻冬舎文庫)    【脚本】  小山正太  小峯裕之    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  金井紘  谷村政樹  長瀬国博(FILM)    【主題歌】  Mayday「DoYouEverShine?」(A-Sketch)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組ホームページは〈ビター・ブラッド〉で検索!  ★キャストインタビューやスタッフブログはもちろん、番組スペシャル映像や“ここでしか知ることのできない番組裏情報"などなど・・・、“ビタブラ"がもっと楽しめちゃうコンテンツを続々公開中★佐原夏輝(佐藤健)は、遊園地で貝塚剛久(及川光博)と対峙(たいじ)する。貝塚は、遊園地内にある廃屋で逆さ吊りにされた島尾明村(渡部篤郎)の映像を見せた後、客でにぎわう遊園地の観覧車に爆弾を仕掛けたことを告げる。どちらかしか救えない状況の中、選択を迫られた夏輝が向かったのは観覧車だった。  観覧車に到着した夏輝は、係員に事情を話して客を避難させるように指示を出すと、爆弾のもとへ走る。稲木俊文(吹越満)へ画像を送り、電話で爆弾の解除方法を聞いた夏輝は説明された通りに操作を行う。最後に解除スイッチを押すが…。  同じころ、廃屋へやってきた貝塚は明村に向かって殺すのは自分ではなく夏輝だ、と話す。夏輝が爆弾の解除スイッチだと思って押したのは、明村の体に装着された爆弾のタイマー起動のスイッチだったのだ。  明村の爆弾のタイマーが動き出したことを確認した貝塚は、その場を離れる。そして、バスジャックから解放されて銀座署へ戻っていた前田瞳(忽那汐里)に電話をする。電話は一方的にURLが読み上げられるだけだったが、瞳は背後に流れていた音楽で相手が貝塚であることに気付く。瞳がメモしたURLに稲木がアクセスすると、傷だらけで拘束されている明村の動画が映し出され…。佐藤健  渡部篤郎    忽那汐里  ・  吹越満  田中哲司  皆川猿時  KEIJI(EXILE)  ・  広瀬すず  草村礼子  ・  及川光博  ・  高橋克実    ほか【原作】  雫井脩介「ビター・ブラッド」(幻冬舎文庫)    【脚本】  小山正太  小峯裕之    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  金井紘  谷村政樹  長瀬国博(FILM)    【主題歌】  Mayday「DoYouEverShine?」(A-Sketch)    【制作】  フジテレビドラマ制作部第1話『自分の値段を考えろ!』    三田村幸雄(沢村一樹)は、急成長を遂げたアパレル会社の創業社長。会社の利益のためなら、社員を酷使することも当然と考えるワンマン経営者だ。    そんな三田村がある日「俺、大学行くから」と言い出し、秘書の冴島真理(国仲涼子)と専務の明智志郎(永井大)を驚かせる。会社の経営が安定し余裕ができたことから、経営学を本格的に学ぼうと大学に通うのだという。    通学初日、三田村は経営学の新米講師・秋山杏子(黒木メイサ)の講義に出席。三田村が有名企業の社長と知った杏子は、講義にケチをつける気ではないかと警戒する。また、たまたま勧誘のチラシをもらった映画サークル「アルゴノーツ」にも入部するが、新入生の中年男に、岡島百合(門脇麦)、工藤亮介(永瀬匡)、前川健太(高田翔)らサークルの面々は戸惑うばかり。    そんな中、サークルに問題が勃発。上映会の会場から15万円もの使用料を要求されたのだ。困ったサークルの一同はサークルOBでもある杏子に相談する。同じ頃、三田村の会社にも問題が発生。買収交渉を進めていた企業が、売却額を吊り上げてきたのだ。それだけの金額を払うからには役員や株主を納得させるだけの理由がいると明智に言われ、買収をあきらめたくない三田村は頭を悩ませる。    お金の問題を巡り、意見の食い違う三田村と杏子は大ゲンカに。さらに、会社が“ブラック企業"として訴えられて…。沢村一樹    黒木メイサ    国仲涼子      門脇麦  永瀬匡  高田翔  高月彩良    ・    壇蜜  澤部佑(ハライチ)    /    青木さやか  永井大  白川由美    ほか【脚本】  尾崎将也    【音楽】  仲西匡    【主題歌】  コブクロ『陽だまりの道』(ワーナーミュージック・ジャパン)    【演出】  三宅喜重    【プロデューサー】  安藤和久  山下有為  木曽貴美子  伊藤達哉    【協力プロデューサー】  東城祐司    【制作】  関西テレビ  MMJ【HP】  http://www.ktv.jp/black/  【データ放送】  リモコンのdボタンを押してアクセス!クイズに答えてQUOカード当てよう!!  【Twitter】  @blackpresident8にて最新情報つぶやき中!  ハッシュタグは#ブラックプレジデントで!【第2話】～サビ残は預金だ!～    三田村(沢村一樹)の会社が、過剰な労働でサービス残業を強いているとして社員に訴えを起こされ、弁護士の美穂(田中美奈子)が会社に乗り込んでくる。納得がいかない三田村だが、「ブラック企業」と非難されることを危惧する明智(永井大)や真理(国仲涼子)の説得もあり、残業代の全額を払う和解案と謝罪文の発表を受け入れる。    一方、大学の映画サークルでは、学生たちに言いたい放題の三田村に、亮介(永瀬匡)や健太(高田翔)らは迷惑顔だ。あきれた杏子(黒木メイサ)が、何のために大学に来ているのか?と問い詰めると、三田村は遠い記憶をたぐり寄せるような表情でふと口ごもる。    高慢な三田村に反感を抱きながらも、なぜかその存在が気にかかる杏子。そして、三田村について調べていくうちに、思いがけない“過去"を知ることになり…。    そんな中、思わぬトラブルが発生。健太が監督を務める映画の撮影で、主演の百合(門脇麦)が着ていた脚も露わなミニスカートの衣装に、人権研究サークルの学生が「女性の人権をおとしめている」と抗議してきたのだ。これを突っぱねた三田村は、ファッションの自由について熱弁を振るい、クレームを取り下げさせてしまう。    だが、この騒ぎをきっかけに健太と百合は気まずいムードに。責任を感じた三田村は、杏子に頼んで2人のデートを仕掛けるが…。沢村一樹    黒木メイサ    国仲涼子    門脇麦  永瀬匡  高田翔  高月彩良  ・  壇蜜  澤部佑(ハライチ)  /  青木さやか  永井大  白川由美    【第2話ゲスト】  田中美奈子    ほか【脚本】  尾崎将也    【音楽】  仲西匡    【主題歌】  コブクロ「陽だまりの道」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【演出】  三宅喜重(関西テレビ)    【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  山下有為(関西テレビ)  木曽貴美子(MMJ)  伊藤達哉(MMJ)    【協力プロデューサー】  東城祐司(MMJ)【HP】  http://www.ktv.jp/black/  【データ放送】  リモコンのdボタンを押してアクセス!特製QUOカードが当たるプレゼントクイズを実施中!!  【Twitter】  @blackpresident8にて最新情報つぶやき中!  ハッシュタグは#ブラックプレジデントで!沢村一樹    黒木メイサ    国仲涼子    門脇麦  永瀬匡  高田翔  高月彩良    ・    壇蜜  澤部佑(ハライチ)    /    青木さやか  永井大  白川由美    ほか    【第3話ゲスト】  萬田久子【第3話】  急成長中のアパレル企業の社長・三田村幸雄(沢村一樹)は、会社の利益を第一に考え、そのための過酷な労働は当然のことだと思っている…。そんな三田村が、経営学を勉強しようと大学に入学。映画サークルにも入った。しかし、会社がブラック企業だと社員から訴えられてしまった。    「心にもない謝罪はできません!」と社員との和解をひっくり返し、弁護士を怒らせてしまった三田村。明智(永井大)と真理(国仲涼子)の尽力でなんとか和解交渉は続けられることになったものの、ブラック企業という風評は広まるばかり。    一方、杏子(黒木メイサ)は三田村をブラック社長として告発する本を出版しようと大ハリキリ。そんな折、ブライダル会社の社長・篠崎佳代子(萬田久子)が大学に招かれ、杏子の特別講義にゲストとして登場。佳代子は“ホワイト企業"の経営者として有名であり、杏子はまさに正反対の三田村と対決させようともくろむ。学生達を前に佳代子は、会社経営に一番大切なことは「社員を愛すること」で、ブラック企業は問題外だと痛烈な批判をする。しかし、ひょんな事から佳代子が三田村の会社を訪問することに…。    翌日、佳代子と杏子が三田村の会社に現れた。佳代子を利用して会社のイメージアップを図ろうと、明智は三田村との対談を決行。そんなとき、会社を訴えた2人の社員が、直接話がしたいと三田村の元を訪ねてきて…。【脚本】  尾崎将也    【音楽】  仲西匡    【主題歌】  コブクロ『陽だまりの道』(ワーナーミュージック・ジャパン)    【演出】  白木啓一郎    【プロデューサー】  安藤和久  山下有為  木曽貴美子  伊藤達哉    【協力プロデューサー】  東城祐司    【制作】  関西テレビ  MMJ【HP】  http://www.ktv.jp/black/  【データ放送】  リモコンのdボタンを押してアクセス!特製QUOカードが当たるプレゼントクイズを実施中!!  【Twitter】  @blackpresident8にて最新情報つぶやき中!  【お知らせ】  ドラマポスターの待ち受け画像を無料配信!  詳しくはPC/携帯/スマートフォンから「ブラック・プレジデント」で検索!ブラック社長がまさかの大学入学!!毒舌男に翻弄される社員や若者たちの運命は!?モヤモヤを抱えたあなたに贈る、世代を超えた異色の痛快人間ドラマ!!    【第4話】ムリは負け犬の言葉だ!    大学は学園祭シーズン。大学生活の一大イベントに盛り上がる三田村(沢村一樹)は、映画サークルで模擬店を出そうと提案するが「手間がかかるわりに儲からない」と相手にしてもらえない。    「この“ゆとり君"どもが…」とムカつく三田村を、学生たちの協力もなしに模擬店など出来るわけがないと鼻で笑う杏子(黒木メイサ)。しかし三田村は「出来ないとか無理とか言った瞬間が負けるときだ」と言い放つと、亮介(永瀬匡)や健太(高田翔)らを巧みに丸め込み、出店に賛成させてしまう。三田村に乗せられ、模擬店の準備に励む映画サークルのメンバーたち。杏子は「よくないことが起こりそうな気がする」と不安を覚えるが…。    一方、三田村の会社では、倉庫に積まれた返品の山に明智(永井大)が頭を抱えていた。発注ミスで、ある商品が先方に突き返されてしまったのだ。追い込まれた三田村は、ピンチを乗り切る極秘プロジェクトを計画。それは、学園祭を利用して問題を解決するというものだった!    いよいよ迎えた学園祭の朝。三田村と学生たち、そしてなぜか手伝わされた杏子が徹夜で作った模擬店も完成し、あとは開店を待つばかり。その時、学園祭の実行委員が突然乗り込んできて…。沢村一樹    黒木メイサ    国仲涼子    門脇麦  永瀬匡  高田翔  高月彩良  ・  壇蜜  澤部佑(ハライチ)  /  青木さやか  永井大  白川由美    ほか【脚本】  尾崎将也    【音楽】  仲西匡    【主題歌】  コブクロ「陽だまりの道」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【演出】  小松隆志(MMJ)    【プロデュース】  安藤和久(関西テレビ)  山下有為(関西テレビ)  木曽貴美子(MMJ)  伊藤達哉(MMJ)【HP】  http://www.ktv.jp/black/  モバイルサイトにて番組オリジナルポスター待ち受け画像を無料配信中!  【データ放送】  リモコンのdボタンを押してアクセス!特製QUOカードが当たるプレゼントクイズを実施中!!  【Twitter】  @blackpresident8にて最新情報つぶやき中!  ハッシュタグは#ブラックプレジデントで!言いたい放題のわがまま社長・三田村(沢村一樹)がまさかの大学入学!現代社会のモヤモヤを毒舌でぶった斬る、痛快人間ドラマ!    三田村の会社が社内のセクハラ防止に乗り出すことに。コンプライアンス部の坂田玲子(金谷真由美)は、セクハラ発言を連発している社長がそもそも問題だというが、当の三田村はまったく反省する様子がない。  その夜、映画サークルの面々と居酒屋で飲む三田村。口から飛び出すのは、相変わらずセクハラ発言ばかり。そんな中「どんな男がタイプなの?」と三田村にからかわれた百合(門脇麦)が、突然店を飛び出していってしまう。  翌日、百合は連絡もつかない状態に。健太(高田翔)に「お前のせいだ!」と責められ、杏子(黒木メイサ)からも「彼女を傷つけた」と説教され、腑に落ちないながらも珍しく落ち込む三田村。それからというもの、三田村は会社のセクハラ対策に人が変わったように熱心になり、明智(永井大)や真理(国仲涼子)を驚かせる。  そんな折、杏子の研究室に百合がひょっこり現れ、店を飛び出した本当の理由を打ち明けた。思わぬ真相にあ然とする杏子は、三田村には決して話さないよう百合に口止めする。  一方、三田村のところに、大学の女性人権サークルから講演して欲しいとの依頼が舞い込んできた。テーマはなんと「セクハラ防止」。「今の社長なら話せるでしょう」と明智に説得され、三田村はシンポジウムへの登壇を決めるが…。沢村一樹  黒木メイサ  国仲涼子  門脇麦  永瀬匡  高田翔  高月彩良  ・  壇蜜  澤部佑(ハライチ)  /  青木さやか  永井大  白川由美    ほか【脚本】  尾崎将也    【音楽】  仲西匡    【主題歌】  コブクロ「陽だまりの道」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【演出】  小松隆志(MMJ)    【プロデュース】  安藤和久(関西テレビ)  山下有為(関西テレビ)  木曽貴美子(MMJ)  伊藤達哉(MMJ)【HP】  http://www.ktv.jp/black/  これまでの放送を見逃したあなた!これまでの放送がPCや携帯電話でもご覧いただけます!詳しくは公式HPまで!  【データ放送】  リモコンのdボタンを押してアクセス!特製QUOカードが当たるプレゼントクイズを実施中!!  【Twitter】  @blackpresident8にて最新情報つぶやき中!  ハッシュタグは#ブラックプレジデント!言いたい放題の社長・三田村が大学に入学!現代ニッポンにズバリ物申す、異色の痛快人間ドラマ!    数日後に誕生日を迎える三田村(沢村一樹)のもとに、パーティーの席で開けてはどうかと、なじみの業者が100万円の高級ワインを持ち込む。三田村はパーティーなんか時間のムダだと言いながらもワインを購入する。三田村の景気のよさとは裏腹に、金欠ぞろいの学生たち。アパートの更新料10万円が払えないと悩む百合(門脇麦)を、亮介(永瀬匡)や健太(高田翔)らが助けてやれるはずもない。そんな折、三田村がぶち上げた“金もうけの極意"を聞いた百合は、10万円を稼ぐ方法を思いつく。  一方、杏子(黒木メイサ)は、三田村の会社にアルバイトとして送り込んでいた増山(澤部佑)から、厳しい経費削減のせいで従業員がさらにこき使われていることを聞く。告発本のネタ探しに躍起になる杏子はニンマリ。ここぞとばかりに真理(国仲涼子)から内情を探ろうとするが…。  ある夜、キャバクラに出かけた三田村は、新人のキャバクラ嬢を紹介されてビックリ。なんと、三田村の言葉に刺激された百合が、「てっとり早く稼げる」とキャバクラで働いていたのだ。そんな百合に、「合理的な考え方だ」と感心した三田村は、次の日も店に明智(永井大)を送り込み、百合の売り上げアップに協力する。  ところが翌日、なぜか浮かない表情の百合が三田村の会社に乗り込んできて…。沢村一樹  黒木メイサ  国仲涼子  門脇麦  永瀬匡  高田翔  高月彩良  ・  壇蜜  澤部佑(ハライチ)  /  青木さやか  永井大  白川由美【脚本】  尾崎将也    【音楽】  仲西匡    【主題歌】  コブクロ「陽だまりの道」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【演出】  白木啓一郎(関西テレビ)    【協力プロデューサー】  東城祐司(MMJ)    【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  山下有為(関西テレビ)  木曽貴美子(MMJ)  伊藤達哉(MMJ)【HP】  http://www.ktv.jp/black/  放送終了後に三田村支持率調査を実施!ぜひご参加ください!  【データ放送】  リモコンのdボタンを押してアクセス!特製QUOカードが当たるプレゼントクイズを実施中!!  【Twitter】  @blackpresident8にて最新情報つぶやき中!  ハッシュタグは#ブラックプレジデントで!言いたい放題の社長・三田村が大学に入学!現代ニッポンにズバリ物申す、異色の痛快人間ドラマ!    三田村(沢村一樹)は大学で経営学部4年の高岡まゆみ(足立梨花)に声をかけられる。三田村がトレスフィールズの社長であることを杏子(黒木メイサ)から聞き、話を聞かせて欲しいというのだ。「三田村社長の経営理念に共感しているんです」と目を輝かせるまゆみに三田村はまんざらでもない。  その日から、三田村とまゆみはベッタリ。三田村の話を熱心に聞くまゆみと、まゆみに鼻の下をのばす三田村。急接近する2人に百合(門脇麦)は気が気でない。そんな百合の気持ちを察した杏子は三田村に意見しようとするが、女性に服を売る会社の社長として市場調査をしているだけだとうそぶかれてしまう。  だが、まゆみと知り合ってからというもの、三田村が浮かれているのは誰が見ても明らか。仕事中にもいそいそと携帯をチェックする三田村に「もしかして恋?」と勘ぐる明智(永井大)と真理(国仲涼子)。そんな折、三田村がまゆみを会社に連れてくる。まるで恋人同士のように仲むつまじい様子に、明智は2人の関係を怪しむが…。  その夜、食事に出かけた三田村とまゆみはいいムードに。やがて、まゆみが「これから三田村さんの家に行っちゃダメですか?」と誘いをかけてくる。一方、ブラック企業の告発本のネタを探していた杏子は、まゆみが三田村に近づく理由に気付いてしまい…沢村一樹  黒木メイサ  国仲涼子  門脇麦  永瀬匡  高田翔  高月彩良  ・  壇蜜  澤部佑(ハライチ)  /  青木さやか  永井大  白川由美    【第7話ゲスト】  足立梨花【脚本】  尾崎将也    【音楽】  仲西匡    【主題歌】  コブクロ「陽だまりの道」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【演出】  小松隆志(MMJ)    【協力プロデューサー】  東城祐司(MMJ)    【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  山下有為(関西テレビ)  木曽貴美子(MMJ)  伊藤達哉(MMJ)【HP】  http://www.ktv.jp/black/  放送終了後に「三田村支持率調査」を実施!ぜひご投票ください!    【データ放送】  リモコンのdボタンを押してアクセス!  特製QUOカードが当たるプレゼントクイズを実施中!!    【Twitter】  @blackpresident8にて最新情報つぶやき中!  ハッシュタグは#ブラックプレジデントで!言いたい放題のわがまま社長・三田村が大学に入学!現代ニッポンにズバリ物申す、異色の痛快人間ドラマ!    いつものように社長・三田村(沢村一樹)に振り回されていた秘書の真理(国仲涼子)は、ねぎらいの言葉ひとつない三田村に不満をぶつける。ところが、「女はこれだから」と暴言を吐かれ、ついにブチ切れ!溜まっていた有給休暇を一気に取り、仕事をボイコットする。  「思う存分休んでくれ」と強気の三田村だったが、真理がいないことで仕事は滞るばかり。さらに「女性活用」をテーマに依頼されていた寄稿文の締め切りが明後日に迫っていることが判明。面倒な原稿はいつも真理に丸投げしていた三田村は、代わりに杏子(黒木メイサ)に頼もうとするがキッパリと断られ、仕方なく自分で書くことに。そうして迎えた締め切り日の朝、風邪をひいて寝込んでしまう。    同じ頃、大学に真理が現れる。休みは取ったものの、やはり会社のことが気になっていた真理は、自分が書いた原稿を三田村に渡してほしいと杏子に託しに来たのだ。杏子は「これを渡すかどうかは、三田村さんの態度次第ってことにしません?」とある提案をして…。  会社を休んだ三田村を杏子が訪ねると、百合(門脇麦)が見舞いに来ていた。原稿もなんとかまとまり、締め切りに間に合いそうだという三田村だが、そんな時、最悪の事態が!百合がパソコンの操作を誤り、三田村が書いた原稿を消してしまったと言い出して…沢村一樹  黒木メイサ  国仲涼子  門脇麦  永瀬匡  高田翔  高月彩良  ・  壇蜜  澤部佑(ハライチ)  /  青木さやか  永井大  白川由美    ほか【脚本】  尾崎将也    【音楽】  仲西匡    【主題歌】  コブクロ「陽だまりの道」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【演出】  三宅喜重    【協力プロデューサー】  東城祐司(MMJ)    【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  山下有為(関西テレビ)  木曽貴美子(MMJ)  伊藤達哉(MMJ)【HP】  http://www.ktv.jp/black/  放送終了後に「三田村支持率調査」を実施!ぜひご投票ください!    【データ放送】  リモコンのdボタンを押してアクセス!  特製QUOカードが当たるプレゼントクイズを実施中!!    【Twitter】  @blackpresident8にて最新情報つぶやき中!  ハッシュタグは#ブラックプレジデントで!言いたい放題のわがまま社長・三田村が大学に入学!現代ニッポンにズバリ物申す異色の痛快人間ドラマ!    【第9話】  就職活動中の先輩が内定をもらえずに悩んでいると知り、就活を来年に控えた百合(門脇麦)や亮介(永瀬匡)らサークルの面々は不安に。一方、杏子(黒木メイサ)は大学が講師をリストラしようとしているとの噂を聞く。生き残るには三田村(沢村一樹)の告発本を出版し名をあげるしかないが、執筆は一向に進まない。そんな折、杏子はゼミの同級生だった田島(大東駿介)と再会。田島は就活を支援する会社を立ち上げ、学生の立場に立った情報提供で評判を得ていた。杏子は田島を映画サークルのメンバーに紹介し、就活のアドバイスをもらうことに。しかし、三田村は助言が気にいらず田島に食ってかかり、一同のひんしゅくを買う。  ある日、田島の会社が運営する就活サイトの掲示板に、トレスフィールズの悪評が投稿される。このことから、田島の会社を調べるうちにある事実を発見した三田村は、企業の弱みにつけこんで利益をあげようとする田島の裏の顔に気づく…。同じころ田島は杏子に、学生時代に好意を持っていたと告白。さらに「うちで働かない?」と持ちかけ…。  数日後、杏子とサークルの面々は、田島の会社の就活セミナーに参加。実際の就活を想定した、田島が面接官を務める模擬面接を受けたいと名乗り出た男に杏子らは仰天。それは、なんと三田村だった!沢村一樹  黒木メイサ  国仲涼子  門脇麦  永瀬匡  高田翔  高月彩良  ・  壇蜜  澤部佑(ハライチ)  /  青木さやか  永井大  白川由美    ほか    【第9話ゲスト】  大東駿介【脚本】  尾崎将也    【音楽】  仲西匡    【主題歌】  コブクロ「陽だまりの道」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【演出】  白木啓一郎    【協力プロデューサー】  東城祐司(MMJ)    【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  山下有為(関西テレビ)  木曽貴美子(MMJ)  伊藤達哉(MMJ)【HP】  http://www.ktv.jp/black/  放送終了後に「三田村支持率調査」を実施!ぜひご投票ください!    【データ放送】  リモコンのdボタンを押してアクセス!  特製QUOカードが当たるプレゼントクイズを実施中!!    【Twitter】  @blackpresident8にて最新情報つぶやき中!  ハッシュタグは#ブラックプレジデントで!言いたい放題の社長・三田村が大学に入学!現代ニッポンに物申す異色の痛快人間ドラマ!  【第10話】  三田村(沢村一樹)が杏子(黒木メイサ)が書いている本に協力すると言い出した。さっそく三田村を飲みに誘い、話を進めようと急かす杏子。    深夜、酔った杏子を三田村が家に送り届けると、そこには杏子の母・彩子(戸田恵子)が。実は杏子は新潟の由緒ある寺のひとり娘で、杏子に養子を迎えて寺を継がせたい彩子が、見合いをさせようと乗り込んできたのだ。三田村と杏子を男女の仲だと誤解する彩子だが、いつも通り金の話ばかりする三田村にあきれ顔。「煩悩を断ち切りさえすれば、心安らかに生きていける」と仏教の教えを持ち出して諭すも、三田村は聞く耳を持たない。    そんな折、健康診断で問題が見つかり、再検査の結果を聞くために病院を訪れた三田村は「人間いつ死んでもおかしくない」と医師から言われ、ふと人生を省みる気に。これまで興味すら持ったことのなかった仏教の本を読んですっかり感化され、別人のように温和な性格に豹変して真理(国仲涼子)や百合(門脇麦)ら周囲を面食らわせる。    一方、渋々見合いをした杏子は、仕事にかける自分の情熱に自信が持てず、結婚に心が傾き始めていた。しかし、「この本だけはちゃんと形にしたい」と本の原稿を三田村に託す。杏子の原稿を読んだ三田村は…。    そして、見合い相手を前に返事を迫られた杏子の答えとは…?沢村一樹  黒木メイサ  国仲涼子  門脇麦  永瀬匡  高田翔  高月彩良  ・  壇蜜  澤部佑(ハライチ)  /  青木さやか  永井大  白川由美    ほか    【第10話ゲスト】  戸田恵子【脚本】  尾崎将也    【音楽】  仲西匡    【主題歌】  コブクロ「陽だまりの道」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【演出】  小松隆志(MMJ)    【協力プロデューサー】  東城祐司(MMJ)    【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  山下有為(関西テレビ)  木曽貴美子(MMJ)  伊藤達哉(MMJ)【HP】  http://www.ktv.jp/black/  放送終了後に「三田村支持率調査」を実施!ぜひご投票ください!    【データ放送】  リモコンのdボタンを押してアクセス!  特製QUOカードが当たるプレゼントクイズを実施中!!    【Twitter】  @blackpresident8にて最新情報つぶやき中!  ハッシュタグは#ブラックプレジデントで!言いたい放題の社長・三田村が大学に入学!現代ニッポンに物申す異色の痛快人間ドラマ!    【最終話】  杏子(黒木メイサ)が書いた三田村(沢村一樹)の暴露本がついに出版され、売れ行きは好調。だが、杏子は機嫌が悪い。三田村と出版社が、杏子と三田村の共著ではなく三田村が著者だということにしてしまったのだ。杏子は「許せない!」とかみつくが、三田村は「資本主義がどういうものか、勉強させてやった」と高笑い。そんな折、三田村の会社にアメリカの企業との提携話が持ち上がる。先方の条件は、ニューヨークに新設する合弁会社の社長として、三田村がアメリカに5年間赴任すること。三田村は乗り気だが、専務の明智(永井大)は5年も社長が不在では会社が潰れてしまうと猛反対。「行くと仰るのなら、私は辞表を提出します」と三田村に反発する。  三田村と明智が険悪なムードになり、困り果てる真理(国仲涼子)。杏子は「私が言ってやります」と三田村を呼び出すと、三田村の自分勝手な行動が周囲を傷つけていると責め、「ブラックなのは、あなた自身です!」と糾弾する。反省し、アメリカ行きをあきらめたかのように思われた三田村だが…。  数日後、契約交渉の席で「喜んで参ります」と三田村はアメリカ赴任を承諾。「辞めさせていただくと申し上げたはず」と辞表を叩きつけ、会社を去ろうとする明智を「俺がお前の言葉を忘れるわけないだろ」と三田村は引き留め…。沢村一樹  黒木メイサ  国仲涼子  門脇麦  永瀬匡  高田翔  高月彩良  ・  壇蜜  澤部佑(ハライチ)  /  青木さやか  永井大  白川由美    ほか【脚本】  尾崎将也    【音楽】  仲西匡    【主題歌】  コブクロ「陽だまりの道」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【演出】  三宅喜重    【協力プロデューサー】  東城祐司(MMJ)    【プロデューサー】  安藤和久(関西テレビ)  山下有為(関西テレビ)  木曽貴美子(MMJ)  伊藤達哉(MMJ)【HP】  http://www.ktv.jp/black/  放送終了後に「三田村支持率調査」を実施!ぜひご投票ください!    【データ放送】  リモコンのdボタンを押してアクセス!  特製QUOカードが当たるプレゼントクイズを実施中!!    【Twitter】  @blackpresident8にて最新情報つぶやき中!  ハッシュタグは#ブラックプレジデントで!JMTテレビに勤務する吉野千明(小泉今日子)は、鎌倉の古民家で暮らす独身女性。ドラマプロデューサーとして数々の作品を手がけてきた千明は、副部長に昇進し、制作現場を離れて後輩の指導育成をする立場になっていた。  鎌倉市役所観光推進課課長の長倉和平(中井貴一)は、世界遺産の登録に失敗した責任を押し付けられた上、秘書課長も兼務させられる。新しい女性市長・伊佐山良子(柴田理恵)が和平を指名したらしい。和平の弟で、自宅1階を改装したカフェを営む長倉真平(坂口憲二)は、大橋知美(佐津川愛美)と順調に交際中。和平の妹で専業主婦の水谷典子(飯島直子)は、夫・広行(浅野和之)の浮気を疑い、さっそく和平や千明らに相談を持ち掛けていた。  ある夜、仕事を終えて帰宅した和平は、極楽寺駅で、娘のえりな(白本彩奈)が1歳年上のボーイフレンド・原田蒼太(中島凱斗)と一緒にいるところを目撃する。その際、和平は、蒼太と一緒にえりなを送ってきた母親・薫子(長谷川京子)と知り合った。  そんな折、和平は、市長に同行して、急きょ鎌倉の姉妹都市であるフランスのニースまで行くことになる。同じころ、千明は、長倉万理子(内田有紀)やAP三井さん(久保田磨希)たちがある作家の作品をドラマ化するのに苦労していることを知り、パリにいるというその作家に直談判して原作権を取ってくると宣言。帰国後、千明の前に現れたのは…。吉野千明:小泉今日子  長倉和平:中井貴一  長倉真平:坂口憲二  長倉万理子:内田有紀  ☆  高山涼太:加瀬亮  原田薫子:長谷川京子  水谷典子:飯島直子【脚本】  岡田惠和    【監督】  宮本理江子  加藤裕将  宮脇亮    【音楽】  平沢敦士    【制作】  フジテレビドラマ制作部千明(小泉今日子)の前に、かつての恋人でもある脚本家の高山涼太(加瀬亮)が突然現れる。涼太は、千明と暮らし始めて3日目に、「ごめん、無理」とだけ書いた付箋をマンションのドアに貼りつけて姿を消した相手だ。そんな涼太が、住む場所もなく、仕事も上手くいっていないと知った千明は、食事をおごり、もし困っているなら来てもいい、といって鎌倉の自宅住所を教える。  一方、和平(中井貴一)は、伊佐山市長(柴田理恵)に呼び出され、ゴルフ練習のお供をする。その際伊佐山は、和平の荷物の中に、50代のセックスについて特集している男性週刊誌が入っていることに気づく。それは、一条さん(織本順吉)が原因で買う羽目になった雑誌で、グラビアページには、娘・えりな(白本彩奈)の彼氏の母親ということで知り合った原田薫子(長谷川京子)によく似た女性が載っていた。  あくる朝、千明は、涼太と付き合っていた当時の服を着てカフェ『ナガクラ』を訪れる。それに反応し、つい「今日は若作りだ」と言ってしまう和平。そこへ、典子(飯島直子)がやってきた。夫・広行(浅野和之)が浮気をしているのではないかと疑っていた典子は、彼の後を尾行したのだという。と、そのとき、千明は、イスの上にあった男性週刊誌に気づく。それを覗き見たえりなは、グラビアのモデルを見て「彼氏のママにそっくり」と言い出し…。吉野千明:小泉今日子  長倉和平:中井貴一  長倉真平:坂口憲二  長倉万理子:内田有紀  ☆  高山涼太:加瀬亮  原田薫子:長谷川京子  水谷典子:飯島直子【脚本】  岡田惠和    【監督】  宮本理江子  加藤裕将  宮脇亮    【音楽】  平沢敦士    【制作】  フジテレビドラマ制作部千明(小泉今日子)は、自分の前から姿を消した理由を涼太(加瀬亮)から聞き、大きなショックを受けていた。あくる朝、千明は、涼太とともに『ナガクラ』を訪れる。そこで、和平(中井貴一)や真平(坂口憲二)たち長倉家の面々を涼太に紹介する千明。万理子(内田有紀)は、涼太がかつて千明を奈落の底に突き落とした男だと付け加えた。千明は、涼太とよりを戻したと勘違いした典子(飯島直子)に、単なる友人としての同居だと説明する。が、典子や和平にはそれが理解できないらしい。すると、それまで千明たちの話を聞いていたえりな(白本彩奈)が、和平と薫子(長谷川京子)が友だちになる約束をしたことを皆にバラしてしまう。和平は、隠しているところがいやらしい、などと千明や典子から責められるが…。  そんな折、千明は現場復帰を果たすことになる。隣のチームがやるはずだった連続ドラマが主役の都合で先送りになったため、急きょ、空いた枠を埋めなければならなくなったからだった。主役も内容も何も決まっていない状態で連続ドラマを作ることになった千明は、万理子や武田(坂本真)、AP三井さん(久保田磨希)たちが取り組んでいたドラマをいったん保留にし、元・チーム千明を再結集させる。  同じころ、和平は、市長の伊佐山(柴田理恵)から呼び出される。そこで伊佐山は、「あなたはどういう女性が嫌いですか?」と和平に問いかけ…。吉野千明:小泉今日子  長倉和平:中井貴一  長倉真平:坂口憲二  長倉万理子:内田有紀  ☆  高山涼太:加瀬亮  原田薫子:長谷川京子  水谷典子:飯島直子【脚本】  岡田惠和    【監督】  宮本理江子  加藤裕将  宮脇亮    【音楽】  平沢敦士    【制作】  フジテレビドラマ制作部千明(小泉今日子)の家に上がり込んだ典子(飯島直子)は、涼太(加瀬亮)に興味を抱く。夫の広行(浅野和之)ともめて家を飛び出した典子は、その腹いせに自分も涼太と遊んでやろうなどと考えたらしい。困った千明は、新ドラマの企画打ち合わせをするためにやってきた万理子(内田有紀)に涼太を任せ、ふたりでどこかに行って企画を考えるよう指示する。  同じころ、和平(中井貴一)は、薫子(長谷川京子)と一緒にそば打ち教室に参加していた。そこで和平は、薫子から、鎌倉にいるという寂しい女性を癒してくれる“天使"に会えた、と聞かされる。それが真平(坂口憲二)のことだと確信した和平は、動揺し、そば打ちにも集中できない。  千明は、典子から広行とケンカした理由を聞く。広行は、不動産業者のアンケートに答えたことがきっかけでその店の若い女性に惹かれ、彼女と話がしたくて新築プランの相談をすることにして通い詰めていたらしい。事情を知った千明は、それくらいは普通のことだ、と言って典子を諭すが…。  和平が家に戻ると、真平の婚約者・知美(佐津川愛美)が来ていた。ほどなく典子、千明も現れ、一同は、和平から薫とのそば打ちデートの話を聞き出そうとする。するとそこに、薫子が息子の蒼太(中島凱斗)を連れてやってくる。そこで薫子は、“鎌倉の天使"こと真平と再会し…。吉野千明:小泉今日子  長倉和平:中井貴一  長倉真平:坂口憲二  長倉万理子:内田有紀  ☆  高山涼太:加瀬亮  原田薫子:長谷川京子  水谷典子:飯島直子【脚本】  岡田惠和    【監督】  宮本理江子  加藤裕将  宮脇亮    【音楽】  平沢敦士    【制作】  フジテレビドラマ制作部急きょ、連続ドラマを制作することになった千明(小泉今日子)は、涼太(加瀬亮)と万理子(内田有紀)に脚本を書かせる。だが、涼太が書いてきた脚本は、千明を満足させるには程遠いレベルーー千明いわく「いままで読んだ本の中で一番つまらない」というほどの内容だった。千明は、事情を知った友人の祥子(渡辺真起子)、啓子(森口博子)に諭され、彼女たちとの飲み会を止めて涼太と話をするために帰宅する。  一方、和平(中井貴一)は、薫子(長谷川京子)から、セックスフレンドを前提とした友人関係を求められる。困惑した和平は、帰宅途中にバーに立ち寄った。するとそこに、典子(飯島直子)の夫・広行(浅野和之)が現れる。広行は、不動産会社の若い女性・詩織(中西美帆)に恋していることを和平に打ち明けると、こともあろうに応援してほしいなどと言い出す。  千明が帰宅すると、万理子と涼太が泥酔状態の典子に手を焼いていた。万理子たちが帰ってきたときには、すでに典子はこの状態だったらしい。典子は、千明に抱きついて泣き出したりしていたが、やがて倒れるように眠ってしまう。万理子は、千明が涼太に話があることを察し、その場を後にした。そこで千明は、脚本を読んだ感想を涼太に切り出そうとするが…。吉野千明:小泉今日子  長倉和平:中井貴一  長倉真平:坂口憲二  長倉万理子:内田有紀  ☆  高山涼太:加瀬亮  原田薫子:長谷川京子  水谷典子:飯島直子【脚本】  岡田惠和    【監督】  宮本理江子  加藤裕将  宮脇亮    【音楽】  平沢敦士    【制作】  フジテレビドラマ制作部千明(小泉今日子)は、早朝の海岸で、知美(佐津川愛美)との結婚を明日に控えている真平(坂口憲二)を見かける。真平は、持病のことや、両親の死後、苦労して一家を支えてきた和平(中井貴一)の姿を見てきたこともあって、親になれないかもしれないと悩んでいた。いままで知美と関係を持たなかったのはそのせいだった。そんな真平の気持ちを知った千明は、未来を信じよう、と励ます。  その日、和平たち長倉家の面々は、知美を連れて墓参りに行く。そこで、墓前に結婚の報告をする真平と知美。真平の様子を気にかけていた和平は、知美と楽しそうにしている真平の姿に安心する。  千明は、万理子(内田有紀)、典子(飯島直子)、えりな(白本彩奈)とともに、知美の独身生活最後の夜をともに過ごす、バチェロレッテ・パーティーを開く。そこで千明は、典子に行方不明中の夫・広行(浅野和之)のことを尋ねた。すると典子は、結婚生活を放棄したのは広行の方なのだから自分は婚活を始める、などと言い出す。  一方、和平と真平は、カフェ『ながくら』で開かれる結婚式の準備に追われていた。するとそこに、広行が現れる。たまたま玄関先に出てきた真平と出くわした広行は、紙に包んだお祝い金を手渡すと、幸せな結婚生活を送ってくれと言い残してその場から立ち去ってしまい…。吉野千明:小泉今日子  長倉和平:中井貴一  長倉真平:坂口憲二  長倉万理子:内田有紀  ☆  原田薫子:長谷川京子  水谷典子:飯島直子【脚本】  岡田惠和    【監督】  宮本理江子  加藤裕将  宮脇亮    【音楽】  平沢敦士    【制作】  フジテレビドラマ制作部千明(小泉今日子)は、和平(中井貴一)とえりな(白本彩奈)が、薫子(長谷川京子)親子と仲むつまじく食卓を囲んでいる姿を目撃し、何故か心がざわつく。和平は、そんな千明を気にかけていたが、彼女が万理子(内田有紀)らとともに連続ドラマの台本入稿作業に追われていたこともあって、なかなか会えずにいた。  そんな折、鎌倉市役所内では、伊佐山市長(柴田理恵)が和平に対してハラスメントをしているという噂が立っていた。それを知った伊佐山は、秘書課長の解任を和平に提案する。しかし和平は、くだらない噂のせいで仕事を投げ出すのは嫌だと反対し、自分が市長を守ると宣言する。  和平は、多忙な伊佐山に気分転換をしてもらうため、田所(松尾諭)、知美(佐津川愛美)とともに彼女を展望台に連れていく。するとそこに、一条さん(織本順吉)が現れた。一条さんと伊佐山が親しい間柄だと知って驚く和平。一条さんは、和平がキャバクラ仲間で、母娘と同時にお見合いしたことも伊佐山に話していた。そこに、友人と散歩に来た薫子も現れて話はさらにややこしくなり…。  一方、脚本家・栗山ハルカ(益若つばさ)の子どもの面倒を見ていた典子(飯島直子)は、そのシッターぶりを評価されて喜んでいた。千明は、生活のために働く必要があるなどと言う典子のことが心配で…。吉野千明:小泉今日子  長倉和平:中井貴一  長倉真平:坂口憲二  長倉万理子:内田有紀  ☆  原田薫子:長谷川京子  水谷典子:飯島直子【脚本】  岡田惠和    【監督】  宮本理江子  加藤裕将  宮脇亮    【音楽】  平沢敦士    【制作】  フジテレビドラマ制作部上司から呼び出された千明(小泉今日子)は、ふたつの指示を受ける。ひとつは、千明たちが現在取り組んでいる連続ドラマの初回放送が2時間スペシャルになったこと。そしてもうひとつは、JMTテレビが社運をかけて制作するという映画の脚本家に、万理子(内田有紀)が抜てきされたことだった。千明は、万理子を抱きしめて祝福するが…。  一方、伊佐山市長(柴田理恵)とともに、広報誌の取材を兼ねた海岸清掃に向かっていた和平(中井貴一)は、失踪中の典子(飯島直子)の夫・広行(浅野和之)を見かける。広行は、女性と一緒だった。  同じころ、カフェ『ながくら』では、真平(坂口憲二)が薫子(長谷川京子)の助けを得て混雑する時間帯を切り抜けていた。その際、真平は不意に体の異変に気づき、不安に襲われる。  JMTテレビでベビーシッターの仕事をしていた典子は、和平から電話をもらい、広行の件を知る。海岸のベンチで寝そべっていた広行を発見した典子は、逃げようとした彼を捕まえ、長倉家まで引っ張ってくるが…。吉野千明:小泉今日子  長倉和平:中井貴一  長倉真平:坂口憲二  長倉万理子:内田有紀  ☆  原田薫子:長谷川京子  水谷典子:飯島直子【脚本】  岡田惠和    【監督】  宮本理江子  加藤裕将  宮脇亮    【音楽】  平沢敦士    【制作】  フジテレビドラマ制作部千明(小泉今日子)は、薫子(長谷川京子)と一緒に酒を飲みに行く。極楽寺駅で偶然出会った薫子から、ふたりで話したいと誘われたのだ。千明と薫子は、お互いに苦手なタイプであることを認識しながらも、大人なのだから親友にはなれなくても認め合うことぐらいはできる、と納得して飲み続けた。  同じころ、和平(中井貴一)は、娘のえりな(白本彩奈)とふたりだけで夕食をとっていた。何か会話の糸口を探そうとあれこれ考える和平。しかし、それを察したえりなに、面倒くさい空気が伝わるから止めてほしい、と言われてしまう。そんなえりなに、和平は、父親らしいことを何もしてやれなかった、と謝り…。  飲み続けていた千明たちの話題は、男の前で泣いたことがあるかどうかに。計算して泣くわけではないが我慢はしない、という薫子に対し、男の前で泣いたら負けだと思って生きてきた、という千明。そんな話をしているうちに、和平の話になった。千明は、和平とは恋愛しないのか、と薫子から問われるが、はっきり答えられない。薫子も、和平が自分のことをどう思っているのか知りたいらしい。そこで千明は、和平をこの場に呼びつけて直接問い詰めようと提案。さらに、ふたりで同時に電話してどちらが先につながるか、どちらに先に折り返しがあるか、やってみようということになり…。吉野千明:小泉今日子  長倉和平:中井貴一  長倉真平:坂口憲二  長倉万理子:内田有紀  ☆  原田薫子:長谷川京子  水谷典子:飯島直子【脚本】  岡田惠和    【監督】  宮本理江子  加藤裕将  宮脇亮    【音楽】  平沢敦士    【制作】  フジテレビドラマ制作部千明(小泉今日子)は、人間ドックに行くよう、AP三井さん(久保田磨希)に詰め寄られる。会社から人間ドックを受けるよう命じられていた千明は、三井さんから何度も念押しされていたにもかかわらず、多忙を理由にいまだに行っていなかった。が、人間ドックに行ってほしいというのがスタッフ全員の総意だ、と万理子(内田有紀)たちからも言われた千明はしぶしぶ了承し、早速明日病院に行くことになる。  あくる朝、和平(中井貴一)がいつものように海岸で桜貝を探していると、千明がやってくる。千明は、人間ドックに向けて、気合を入れるためにジョギングしているのだという。千明が人間ドックに行くと知った和平は驚いた。実は和平も、半年に一度休みをとって人間ドックを受けており今日、病院に行く予定になっていた。しかも、千明が行くという病院は和平と同じところだった。  千明と和平は、そろって病院を訪れる。現実を知りたくないから怖い、という千明を、まだ若いから心配しなくても大丈夫だと言って励ます和平。ふたりは、さまざまな検査を受けた後、医師のカウンセリングを受けるが…。吉野千明:小泉今日子  長倉和平:中井貴一  長倉真平:坂口憲二  長倉万理子:内田有紀  ☆  原田薫子:長谷川京子  水谷典子:飯島直子【脚本】  岡田惠和    【監督】  宮本理江子  加藤裕将  宮脇亮    【音楽】  平沢敦士    【制作】  フジテレビドラマ制作部新作ドラマのロケを千明(小泉今日子)の家で行うことになった関係で、千明は長倉家に居候することになった。撮影期間中、千明はホテルなどに宿泊するつもりでいたが、和平(中井貴一)が「ウチにくればいい」と誘ってくれたのだ。  長倉家での最初の朝、千明は、ノーメイクの素顔を和平に見られてしまう。それがきっかけで、いつものように言いたことを言い合うふたり。その際、千明は、「もうずっと一緒に暮らしますか」という和平の言葉に一瞬ドキッとして…。  撮影に向けて、真平(坂口憲二)や万理子(内田有紀)は早朝からケータリングの準備などに追われる。千明もえりな(白本彩奈)と一緒に、朝食の準備を手伝った。するとそこに、宅配ピザの制服を着た典子(飯島直子)が現れる。典子は、千明や万理子にはバレないように監督に接触し、宅配ピザの店員役をもらっていたのだ。典子は、ドラマの主人公を演じる俳優のファンらしい。  撮影が始まると、知美(佐津川愛美)、薫子(長谷川京子)と息子の蒼太(中島凱斗)もやってきて真平の手伝いをする。そんな折、撮影が中断するトラブルが起こり…。吉野千明:小泉今日子  長倉和平:中井貴一  長倉真平:坂口憲二  長倉万理子:内田有紀  ☆  原田薫子:長谷川京子  水谷典子:飯島直子【脚本】  岡田惠和    【監督】  宮本理江子  加藤裕将  宮脇亮    【音楽】  平沢敦士    【制作】  フジテレビドラマ制作部ファッション業界で働くことを夢見ながら、下町の衣料材料店で日々地味にボタンや生地を売っていた主人公、吉成ちなみ(沢尻エリカ)は、ふとしたことから自分には縁のない世界だと思っていたファッション雑誌の編集部で働くことになった。見たことのないキラキラした世界・・・。そんな期待を胸に新たな世界の扉を開けたが、そこにあったのは日々女たちがお互いを捕食しあう恐ろしき伏魔殿だった・・・。一生雑用の底辺から雑誌や広告を自由自在に操る最高層まで、高低差が激しい業界。  ファッション業界のトップに君臨する鬼編集長の大沢留美(板谷由夏)以下、社員エディター川島レミ絵(菜々緒)と契約社員エディター木村白雪(田畑智子)の編集部内をはじめとし、MIINA(佐々木希)とERENA(石田ニコル)のトップモデル同士の争いが繰り広げられる・・・。そんな日々ランキングが変わる滑稽な女の世界“マウンティング"=“人間の格付け"の世界に引きずり込まれることになったちなみは・・・。沢尻エリカ    中丸雄一    佐々木希  菜々緒  石田ニコル  遊井亮子  ・  三浦理恵子  ・  平山浩行  田畑智子    板谷由夏    ほか【脚本】  渡辺千穂    【プロデュース】  小林和紘  及川博則    【編成企画】  太田大    【演出】  水田成英  樹下直美    【音楽】  野崎良太(Jazztronik)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC憧れだったファッション雑誌の編集部であらたな一歩を踏み出した吉成ちなみ(沢尻エリカ)。先輩エディターの木村白雪(田畑智子)に早くも嫌がらせをうけるも、めげずに一刻も早く仕事内容を覚えようと川島レミ絵(菜々緒)と白雪の2人の先輩と共に展示会へ積極的に出かけていく。  そこには「ファースト・クラス」のトップモデルの1人で、熱愛スキャンダルで時の人となっているERENA(石田ニコル)の姿も。そんな彼女とライバル関係にある現在ナンバーワンモデルMIINA(佐々木希)とのモデル同士の争いは激烈…。その余波は、ERENAと仕事のパートナーのレミ絵、MIINAとパートナーの白雪の間にも広がり、最悪の状況…。  そんな中、売り上げ部数が減っている「ファースト・クラス」で新企画を募集することになった。レミ絵からも企画提出を勧められたちなみ。意気込んで企画を考えるちなみだが、しかしそこにもまた壮絶な“試練"が待ち受けていた・・・。沢尻エリカ    中丸雄一    佐々木希  菜々緒  石田ニコル  遊井亮子  ・  三浦理恵子  ・  平山浩行  田畑智子    板谷由夏    ほか【脚本】  渡辺千穂    【プロデュース】  小林和紘  及川博則    【編成企画】  太田大    【演出】  水田成英  樹下直美    【音楽】  野崎良太(Jazztronik)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC吉成ちなみ(沢尻エリカ)の企画書を消した犯人が、木村白雪(田畑智子)だと判明し、編集部の状況は一転する。次号の目玉企画『ミランダインタビュー企画』は、副編集長の八巻小夏(三浦理恵子)とちなみが担当し、さらに白雪の企画だった『MIINA(佐々木希)企画』も、ちなみが担当するようにと編集長の大沢留美(板谷由夏)は指示を出す。  ちなみは八巻と共に、企画を成功させるべく準備を始めるが、そのアシスタントについたのは白雪・・・。やりにくさを感じながらも、仕事をこなしていくちなみ。  また、売り上げ部数が伸び悩んでいる雑誌「ファースト・クラス」は、センターモデルを読者投票で選ぶ、“総選挙"の実施を決定。編集長の大沢によって売り上げV字回復を狙う方針がたてられる。センターモデルはMIINAか・・・それともERENA(石田ニコル)か・・・。気持ちが穏やかでないMIINAに対し、“時の人"で余裕が見られるERENA。  そんな中迎えた『ミランダインタビュー企画』当日。またしても白雪による嫌がらせでピンチを迎えることになったちなみは・・・。沢尻エリカ    中丸雄一    佐々木希  菜々緒  石田ニコル  遊井亮子  ・  三浦理恵子  ・  平山浩行  田畑智子    板谷由夏    ほか【脚本】  渡辺千穂    【プロデュース】  小林和紘  及川博則    【編成企画】  太田大    【演出】  水田成英  樹下直美    【音楽】  野崎良太(Jazztronik)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC雑誌「ファースト・クラス」のセンターモデル投票のトップ3には、MIINA(佐々木希)、ERENA(石田ニコル)、のツートップの他、“リメイク企画"で自分自身が紙面に登場した“編集者モデル"吉成ちなみ(沢尻エリカ)の名前もあがっている。そんな中、MIINAを起用した新たなプロジェクトが立ち上がり、現場の仕切りを任されることになったちなみ。編集部のメンバーも、ちなみの起用に驚きを隠せない。一方で、川島レミ絵(菜々緒)や木村白雪(田畑智子)からは、ねたみをかってしまうことに…。しかしその起用も実は、プロジェクトのトップである副編集長の八巻小夏(三浦理恵子)の下心が…。  そんなこととは知らず、仕事を精一杯頑張るちなみだが、ちなみ自身は、偶然目にしてしまったダイエットピルを服用しているMIINAのことが気になってしかたがない…。沢尻エリカ    中丸雄一    佐々木希  菜々緒  石田ニコル  遊井亮子  ・  三浦理恵子  ・  平山浩行  田畑智子    板谷由夏    ほか【脚本】  渡辺千穂    【プロデュース】  小林和紘  及川博則    【編成企画】  太田大    【演出】  水田成英  樹下直美    【音楽】  野崎良太(Jazztronik)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC毎回大好評を博している白雪(田畑智子)&レミ絵(菜々緒)の最凶悪口コンビの心の声が、今回副音声にて全編解説に挑みます!キツイ嫌味から笑える説明まで、2人のキレッキレの心の声が楽しめる副音声もご期待ください!MIINA(佐々木希)の一件で、連載も契約も白紙になった吉成ちなみ(沢尻エリカ)は、再び木村白雪(田畑智子)のアシスタントにまわることになる。そんなちなみと白雪の構図を、おもしろがる川島レミ絵(菜々緒)とERENA(石田ニコル)。ちなみ自身は編集部での居場所がなくなり、助けてくれる同僚もいない。しかし、下心のある副編集長の八巻小夏(三浦理恵子)だけは、ちなみに対して恩を売ろうと必死に優しい言葉をかけている。窮地に追い込まれたちなみは、立場が逆転した白雪に再びワナをしかけられ、嫌がらせをされる…。  一方、張り切って仕事をする白雪の姿が面白くないレミ絵は、白雪を陥れる嫌がらせを思いつく…。白雪はちなみを、レミ絵は白雪を…。そのしわ寄せは最終的に、下働きを強いられるちなみのピンチへと繋がってしまう。そんな中、あるアクシデントも重なって、事態は編集部だけでなくカメラアシスタントの西原樹(中丸雄一)まで巻き込んでいくことに…。沢尻エリカ    中丸雄一    佐々木希  菜々緒  石田ニコル  遊井亮子  ・  三浦理恵子  ・  平山浩行  田畑智子    板谷由夏    ほか【脚本】  渡辺千穂    【プロデュース】  小林和紘  及川博則    【編成企画】  太田大    【演出】  水田成英  樹下直美    【音楽】  野崎良太(Jazztronik)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC吉成ちなみ(沢尻エリカ)は、木村白雪(田畑智子)と一緒にMIINA(佐々木希)が入院する病院を訪ねる。しかし、病室にはMIINAの姿はない。MIINAを追い込んでしまったと、今更ながら責任を感じてしまう白雪もまた姿を消してしまう。そんな中でも雑誌の校了は待ってはくれない。本来の仕事はもちろん、白雪の企画も担当することになる川島レミ絵(菜々緒)、そしてちなみも1人で業務をこなすよう副編集長の八巻小夏(三浦理恵子)から指示が出る。あらゆるところにしわ寄せが及ぶ編集部…。  そんなトラブル続きの編集部だが、一方水面下では、あるプロジェクトも動き出している…。姿を消したMIINAと白雪…。2人を探すちなみ…。いつもポジティブなちなみも、今回は自分のせいだと落ち込む。そんな弱気になったちなみに手を差し伸べたのは…。沢尻エリカ    中丸雄一    佐々木希  菜々緒  石田ニコル  遊井亮子  ・  三浦理恵子  ・  平山浩行  田畑智子    板谷由夏    ほか【脚本】  渡辺千穂    【プロデュース】  小林和紘  及川博則    【編成企画】  太田大    【演出】  水田成英  樹下直美    【音楽】  野崎良太(Jazztronik)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC「ファースト・クラス」のライバル雑誌として「プエルト」が創刊されることが決定。満を持して八巻小夏(三浦理恵子)が編集長となり、「ファースト・クラス」編集長の大沢留美(板谷由夏)と、ついにライバル関係に…。編集部内のエディターが振り分けられ、この時を待っていたとばかりに、豹変(ひょうへん)する編集長の八巻。さらに川島レミ絵(菜々緒)、吉成ちなみ(沢尻エリカ)をはじめ、驚きの“マウンティング"構図が出来上がった新体制…。  新たな“マウンティング"が構築される一方、いくつもの波乱を乗り越えたちなみは、木村白雪(田畑智子)、MIINA(佐々木希)と新たな友好関係を築き、次の一歩を踏み出していた。  しかしその翌日、その関係にまさかの展開が待ち受ける…。そんな中「プエルト」の創刊に伴い、あるインタビューが目玉企画として進んでいく。その人物は、八巻をはじめ、大沢、磯貝拓海(平山浩行)のよく知る人物だという。この企画から、ちなみはある過去の秘密を知ることに…。沢尻エリカ    中丸雄一    佐々木希  菜々緒  石田ニコル  遊井亮子  ・  三浦理恵子  ・  平山浩行  田畑智子    板谷由夏    ほか【脚本】  渡辺千穂    【プロデュース】  小林和紘  及川博則    【編成企画】  太田大    【演出】  水田成英  樹下直美    【音楽】  野崎良太(Jazztronik)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC大沢留美(板谷由夏)が編集長を退き、退職することを決意。吉成ちなみ(沢尻エリカ)は大沢から後任の編集長に任命される。引き継ぎを受け、「ファースト・クラス」編集長のちなみ、「プエルト」編集長の八巻小夏(三浦理恵子)の新たな対立関係が生まれる。そんな中、両編集長は詢香社の社長(高知東生)から、驚きの計画を発表される。編集部では、編集長に成り上がったちなみをねたみ、アシスタントのころから嫌がらせを続けてきた川島レミ絵(菜々緒)の“マウンティング"がエスカレート。さらには、新編集長のお披露目会でも各ファッション雑誌編集長から思いもよらない仕打ちをうけ、編集長の洗礼を受けるちなみ…。それでも、スタイリストの磯貝拓海(平山浩行)やカメラマンの松田静香(遊井亮子)をはじめ、ちなみの昇格を喜んでくれるメンバーも。しかし、カメラアシスタントの西原樹(中丸雄一)とレミ絵がキスしていたのを偶然見てしまったちなみ。樹との関係は、ぎくしゃくしたままに…。  そんな激動の中で、ちなみは編集長としての第一歩を踏み出すものの、新たな問題が勃発し…。沢尻エリカ    中丸雄一    佐々木希  菜々緒  石田ニコル  遊井亮子  ・  三浦理恵子  ・  平山浩行  田畑智子    板谷由夏    ほか【脚本】  渡辺千穂    【プロデュース】  小林和紘  及川博則    【編成企画】  太田大    【演出】  水田成英  樹下直美    【音楽】  野崎良太(Jazztronik)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC突然起こった「詢香社」の買収…。超大企業の外資系出版社の面々が「詢香社」にのり込んでくる。そこにいたのは、なんと「ファースト・クラス」の元編集長・大沢留美(板谷由夏)と、「プエルト」編集長・八巻小夏(三浦理恵子)。状況を理解できない現編集長の吉成ちなみ(沢尻エリカ)や、川島レミ絵(菜々緒)そして編集部員たち…。  そんな中、ちなみは今後ファッション編集部門が、再編・縮小を余儀なくされるという方針を大沢から伝えられる。ちなみに課せられたミッションは、各編集部の部員を3分の1に減らすリストラだ。  モデルのMIINA(佐々木希)をはじめ、事あるごとにちなみを助けてくれた西原樹(中丸雄一)、カメラマン松田静香(遊井亮子)、スタイリストの磯貝拓海(平山浩行)にも「詢香社」の状況はすぐに伝わり、ちなみの心配をする。リストラという最大の課題と向きあうことになったちなみ。一方、自分の今後が心配でしかたがない編集部員たち。もはや編集部は崩壊寸前だ。  そんな中、ちなみは大沢と八巻、そして新社長のリエコ(LiLiCo)に対し、ある宣言をすることに…。沢尻エリカ    中丸雄一    佐々木希  菜々緒  石田ニコル  遊井亮子  ・  三浦理恵子  ・  平山浩行  田畑智子    板谷由夏    ほか【脚本】  渡辺千穂    【プロデュース】  小林和紘  及川博則    【編成企画】  太田大    【演出】  水田成英  樹下直美    【音楽】  野崎良太(Jazztronik)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC突然起こった「詢香社」の買収。これまでとは大きく経営方針が変わり、吉成ちなみ(沢尻エリカ)に課せられたのは大幅なリストラ…。しかし、ちなみは編集部員を何とか守ろうと試行錯誤を繰り返し、ついに「ファースト・クラス」の売り上げを2倍にすると大沢留美(板谷由夏)、八巻小夏(三浦理恵子)そして新社長のリエコ(LiLiCo)に公言。ちなみは最後の賭けにでる。そんな中、暴走を続ける川島レミ絵(菜々緒)は、これまで“仲良しごっこ"を演じていたERENA(石田ニコル)にまで牙をむき、編集部はもはや崩壊寸前…。ちなみに「ファースト・クラス」を立て直す術は残されているのだろうか!?ちなみが下した決断は!?ちなみの幸せは!?ちなみの今後、そして「ファースト・クラス」はどうなるのか!?沢尻エリカ    中丸雄一    佐々木希  菜々緒  石田ニコル  遊井亮子  ・  三浦理恵子  ・  平山浩行  田畑智子    板谷由夏    ほか【脚本】  渡辺千穂    【プロデュース】  小林和紘  及川博則    【編成企画】  太田大    【演出】  水田成英  樹下直美    【音楽】  野崎良太(Jazztronik)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC★番組内で、豪華賞品が抽選で当たる「失恋じゃんけん」をデータ放送で毎回実施します  ★番組HPは、こちら!⇒http://www.fujitv.co.jp/chocolatier/index.html  ★失恋ショコラティエ公式Twitter展開中#失恋ショコラティエパリの有名チョコレート専門店「ラトゥリエ・ド・ボネール」に、小動爽太(松本潤)がやってきた。製菓学校出身だがチョコレート専門店で働いた経験もなく、フランス語も話せない。それでも「ボネール」を訪ねた爽太は、働かせてくれ、と懇願する。  彼をパリまで連れてきたのは、高橋紗絵子(石原さとみ)への恋心だった。高校時代から紗絵子に片思い中の爽太は、無類のチョコレート好き、特に「ボネール」が大好きな彼女を、ショコラティエになって振り向かせたかった。  6年後の2013年秋。爽太は「ボネール」で知り合ったオリヴィエ・トレルイエ(溝端淳平)とともに帰国し開店準備に追われていた。するとそこに紗絵子が現れた。今や「チョコレート王子」として有名になった爽太のことを、紗絵子はテレビで知ったのだ。再会に胸が高鳴るも、クールに振る舞う爽太。オリヴィエは紗絵子から来たことが進歩だと喜ぶ。そのオリヴィエは、爽太、妹のまつり(有村架純)、父親の誠(竹中直人)とともに暮らしスタッフの井上薫子(水川あさみ)とも打ち解けていた。  そんな折、爽太は紗絵子に呼び出された。告白でもされるのか、と期待する爽太に紗絵子は、結婚することを告げる。  同じ頃、爽太が載った雑誌をショコラティエの六道誠之助(佐藤隆太)が見ていた。側にはモデルの加藤えれな(水原希子)がいた。やがて、爽太の店「ショコラ・ヴィ」が開店の日を迎え…。松本潤  石原さとみ  水川あさみ  水原希子  溝端淳平  有村架純  加藤シゲアキ(NEWS)    佐藤隆太  竹中直人【原作】  「失恋ショコラティエ」(水城せとな/月刊フラワーズ連載中)    【脚本】  安達奈緒子    【演出】  松山博昭    【音楽】  KenArai    【制作】  フジテレビ★番組内で、豪華賞品が抽選で当たる「失恋じゃんけん」をデータ放送で毎回実施します  ★番組HPは、こちら!⇒http://www.fujitv.co.jp/chocolatier/index.html  ★失恋ショコラティエ公式Twitter展開中#失恋ショコラティエ念願のチョコレート専門店「ショコラ・ヴィ」をオープンさせた爽太(松本潤)は、初日から賑わう店内を見回し幸せな気分に浸っていた。そこに祝いの花を持った紗絵子(石原さとみ)がやってくる。紗絵子の来店に爽太はテンションが上がり、一方の紗絵子は華やかなチョコレートやスイーツに目を輝かせる。異常に盛り上がるふたりに薫子(水川あさみ)はあきれてしまう。  そんな頃、テレビで「リクドー」のショコラティエの六道(佐藤隆太)が紹介される。まつり(有村架純)が見ていると爽太がやってきた。まつりは慌てるが、爽太は気にしていないようだった。そこへ紗絵子が現れ「リクドー」からの帰りだと言い購入してきたチョコレートを見せびらかす。さらに、六道が男前だったと褒めちぎり、本物に出会ってしまったかも、と絶賛。爽太は打ちのめされる。  1カ月ほど経ったある日、「ショコラ・ヴィ」に「リクドー」の従業員の関谷(加藤シゲアキ)が訪ねてくる。関谷は六道の誕生日パーティーの招待券を手にしていた。後日、爽太は薫子、オリヴィエ(溝端淳平)とともにパーティーにやってくる。初対面の六道は以前から爽太のことが気になっていたと親しげに声をかける。そこにはモデルのえれな(水原希子)もいて、爽太は話すうちに、えれなも自分と同じ片想い中であることを知り親近感を覚える。その日の夜、えれなは自宅に爽太を招き、爽太もそれを受け入れ…。松本潤  石原さとみ  水川あさみ  水原希子  溝端淳平  有村架純  加藤シゲアキ(NEWS)    佐藤隆太  竹中直人【原作】  「失恋ショコラティエ」(水城せとな/小学館月刊フラワーズ連載中)    【脚本】  安達奈緒子    【プロデュース】  若松央樹  小原一隆    【演出】  松山博昭    【音楽】  KenArai    【制作著作】  フジテレビ★番組内で、豪華賞品が抽選で当たる「失恋じゃんけん」をデータ放送で毎回実施します  ★番組HPは、こちら!⇒http://www.fujitv.co.jp/chocolatier/index.html  ★失恋ショコラティエ公式Twitter展開中#失恋ショコラティエ紗絵子(石原さとみ)が「ショコラ・ヴィ」に姿を見せなくなって1カ月半、爽太(松本潤)は、紗絵子に会いたい気持ちをショコラ作りにぶつけていた。  その頃、「ショコラ・ヴィ」に海外ロケから戻ったえれな(水原希子)がやってくる。爽太に会いたくて空港から直行したというえれなは、爽太にまとわりつく。恋人同士のようにいちゃつくふたりを、薫子(水川あさみ)が冷たい目で見ていた。さらにもうひとり、ふたりを凝視する人物がいた。紗絵子だった。  爽太は内心激しく動揺しながらも、平静を装いえれなを帰らせる。すると、紗絵子がえれなのことを聞いてきた。えれなと自分の関係を気にしているのかと思うと、爽太は主導権を握った気分になる。  その夜、オリヴィエ(溝端淳平)が帰宅すると、まつり(有村架純)が出かけるところだった。彼氏に会いに行くのか、と聞くオリヴィエに、友達の彼氏と付き合っている自分は最低だがそれでも会いたいのだ、と言いまつりは出ていく。  別の日、相変わらず紗絵子のことばかり考えている爽太に薫子は、男性受けを意識したり自己演出しているのが明白な紗絵子をいつまで好きでいるのか、と毒づく。すると爽太は、その頑張っているなと思えるところが可愛いのだと答え、薫子を閉口させる。  数日後、爽太は紗絵子から買い物に付き合ってほしい、と頼まれる。「付き合って」という言葉に妄想は膨らむが、爽太はそれを断ってしまう。松本潤  石原さとみ  水川あさみ  水原希子  溝端淳平  有村架純  加藤シゲアキ(NEWS)    佐藤隆太  竹中直人【原作】  「失恋ショコラティエ」(水城せとな/小学館月刊フラワーズ連載中)    【脚本】  安達奈緒子    【プロデュース】  若松央樹  小原一隆    【演出】  宮木正悟    【音楽】  KenArai    【制作著作】  フジテレビ★番組内で、豪華賞品が抽選で当たる「失恋じゃんけん」をデータ放送で毎回実施します  ★番組HPは、こちら!⇒http://www.fujitv.co.jp/chocolatier/index.html  ★失恋ショコラティエ公式Twitter展開中#失恋ショコラティエ爽太(松本潤)は、紗絵子(石原さとみ)と約束した買い物デートのことを考えすぎて疲れ切っていた。そんな折、「ショコラ・ヴィ」に「リクドー」の関谷(加藤シゲアキ)がやってくる。爽太が聞くと、薫子(水川あさみ)を食事に誘いに来たという。爽太は誘いを受けるよう促すが、薫子は断ってしまう。よく知らない人と食事には行けないと言う薫子。爽太は、関谷の上司である六道(佐藤隆太)にメールで関谷の人柄を尋ねてみる。爽太に気がある六道は、爽太が関谷に興味を持ったのかと疑う。  同じ頃、オリヴィエ(溝端淳平)は対面したまつり(有村架純)にキスしたことを謝罪。さらに、まつりが誰と付き合おうとも自分はまつりが好きだと告白する。  別の日、爽太と薫子は、「リクドー」が出店するチョコレートフェアにやってくる。爽太は薫子と関谷を引き合わせたかったが、関谷はそこに来ていなかった。そんな爽太を見つけた六道は、爽太を連れ出すと、自分のことをどう思うか、と迫る。  デート当日。いつも以上におしゃれでかわいい紗絵子にテンションが上がりっぱなしの爽太は、買い物中も幸せな気分だった。ところが、紗絵子が異常に至近距離で接してくることに激しく動揺、やがて、そこまで動揺する自分が悲しくなってしまう。その後、紗絵子に褒められたり自宅に誘われたりもするが気は滅入る一方で、ついにはえれな(水原希子)の部屋のドアを叩いてしまう。松本潤  石原さとみ  水川あさみ  水原希子  溝端淳平  有村架純  加藤シゲアキ(NEWS)    佐藤隆太  竹中直人【原作】  「失恋ショコラティエ」(水城せとな/小学館月刊フラワーズ連載中)    【脚本】  越川美埜子    【プロデュース】  若松央樹  小原一隆    【演出】  宮木正悟    【音楽】  KenArai    【制作著作】  フジテレビ★番組内で、豪華賞品が抽選で当たる「失恋じゃんけん」をデータ放送で毎回実施します  ★番組HPは、こちら!⇒http://www.fujitv.co.jp/chocolatier/index.html  ★失恋ショコラティエ公式Twitter展開中#失恋ショコラティエ爽太(松本潤)は、紗絵子(石原さとみ)の誕生日が近づくにつれ、紗絵子と過ごす記念日を妄想し、薫子(水川あさみ)に呆れられる。一方、紗絵子は夫の吉岡(眞島秀和)に不満を抱えていた。自分の都合ですべてを決めてしまう夫に納得がいかなかった。  そんな折、紗絵子が「ショコラ・ヴィ」にやって来る。紗絵子は日持ちのするショコラや洋菓子を大量に購入する。さらに、自分のバースデーケーキを注文すると帰っていく。いつもとは違う決意を秘めたような表情に爽太は胸騒ぎを覚える。  別の日、爽太は薫子とオリヴィエ(溝端淳平)にケーキのデザイン画を見せる。それは蝶のモチーフが飾られたかわいくもシックなケーキだった。蝶には爽太の紗絵子への歪んだ愛情が表現されていて、それを聞いた薫子は苦笑するが、爽太は真剣だった。  「ショコラ・ヴィ」で飲み会が開かれることになり、薫子は日程を紗絵子の誕生日に決めた。紗絵子にケーキを渡したあとひとりでいるのは辛いのでは、との配慮からで、オリヴィエ、まつり(有村架純)も参加することになった。その時爽太はえれな(水原希子)と電話中で、何気なく側を通った薫子に会話が聞こえてしまう。そこからふたりの関係を察知した薫子は言葉を失う。  紗絵子の誕生日当日。爽太は紗絵子の来店を心待ちにするが紗絵子は現れない。やがて閉店間際、やって来たのは吉岡だった。動揺を隠しつつケーキを渡した爽太は…。松本潤  石原さとみ  水川あさみ  水原希子  溝端淳平  有村架純  加藤シゲアキ(NEWS)    佐藤隆太  竹中直人【原作】  「失恋ショコラティエ」(水城せとな/小学館月刊フラワーズ連載中)    【脚本】  越川美埜子    【プロデュース】  若松央樹  小原一隆    【演出】  松山博昭    【音楽】  KenArai    【制作著作】  フジテレビ★番組内で、豪華賞品が抽選で当たる「失恋じゃんけん」をデータ放送で毎回実施します  ★番組HPは、こちら!⇒http://www.fujitv.co.jp/chocolatier/index.html  ★失恋ショコラティエ公式Twitter展開中#失恋ショコラティエ爽太(松本潤)はえれな(水原希子)の部屋に駆け込むが、そこに人の気配はなかった。えれなに何かあったのでは、と不安になるが、えれなは思わぬところに身を潜めていた。安堵した爽太にえれなは、倉科(佐藤祐基)への告白の一部始終を再現して聞かせ、恋は終わったと言い放つ。倉科に妻子がいることがわかったからだという。それを聞いた爽太は、自分はなぜ人妻である紗絵子(石原さとみ)を思い続けているのだろうか、と自問する。  その頃、自宅にひとりきりの紗絵子は、爽太が作ったバースデーケーキを食べていた。その姿は、頭には包帯、目には眼帯という痛々しいものだった。心細い紗絵子は爽太からの連絡を期待するが、メールさえ届いていなかった。  翌日、「ショコラ・ヴィ」に戻った爽太にオリヴィエ(溝端淳平)とまつり(有村架純)が声をかけるが、爽太にいつもの覇気はなかった。しかし爽太は薫子(水川あさみ)に会うと、前日の発言を謝罪。自分は薫子が好きだから、好きな人の口から人の悪口を聞きたくなかったんだ、と説明した。「好き」という言葉が薫子に突き刺さる。  その後爽太は薫子、オリヴィエ、まつりに向き合うと、失恋することにした、と宣言する。自分は本当に紗絵子が好きだが、どうやっても手に入らないから、今度のバレンタインデーに、ちゃんと振られて恋を終わりにするという。薫子らはあっけに取られるが、爽太は吹っ切れたような表情で…。松本潤  石原さとみ  水川あさみ  水原希子  溝端淳平  有村架純  加藤シゲアキ(NEWS)    佐藤隆太  竹中直人【原作】  「失恋ショコラティエ」(水城せとな/小学館月刊フラワーズ連載中)    【脚本】  安達奈緒子    【プロデュース】  若松央樹  小原一隆    【演出】  関野宗紀    【音楽】  KenArai    【制作著作】  フジテレビ★番組内で、豪華賞品が抽選で当たる「失恋じゃんけん」をデータ放送で毎回実施します  ★番組HPは、こちら!⇒http://www.fujitv.co.jp/chocolatier/index.html  ★失恋ショコラティエ公式Twitter展開中#失恋ショコラティエバレンタインの季節が近づき、「ショコラ・ヴィ」は一層賑わい、爽太(松本潤)らは多忙を極めていた。特に爽太は、紗絵子(石原さとみ)に贈るショコラを同時に準備していたため睡眠時間も激減していた。  それでも、このバレンタインに紗絵子に最後の告白をして振られ、長い片想いを終わらせようと決めた爽太は気合いをみなぎらせる。えれな(水原希子)との関係を修正させたい気持ちも後押ししていた。  そんな折、紗絵子が「ショコラ・ヴィ」にやってくる。混雑する店内から厨房の爽太を見つめるが、爽太は気づかない。紗絵子は薫子(水川あさみ)から商品を受け取ると帰っていく。  その日の夜、オリヴィエ(溝端淳平)は、携帯電話を見ていたまつり(有村架純)の表情が曇ったのを見逃さなかった。まつりは、元カレの部屋に残っている私物を取りに行くことになったと明かす。その様子に疑念を感じたオリヴィエは、一緒に行くと主張する。同じ頃、紗絵子は吉岡(眞島秀和)とペットショップにいた。猫が飼いたいと言う紗絵子に当初は反対していたものの、猫を買ってやる。紗絵子は吉岡に笑顔を向ける。  バレンタインデー前日。ついに爽太は紗絵子に贈るショコラを完成させた。この日、爽太は紗絵子を呼び出して不意打ちで告白をする計画だった。自分が計画の主導権を握っていることで冷静を保っていた。しかし突然、「ショコラ・ヴィ」に現れた紗絵子を見ると…。松本潤  石原さとみ  水川あさみ  水原希子  溝端淳平  有村架純  加藤シゲアキ(NEWS)    佐藤隆太  竹中直人【原作】  「失恋ショコラティエ」(水城せとな/小学館月刊フラワーズ連載中)    【脚本】  安達奈緒子    【プロデュース】  若松央樹  小原一隆    【演出】  宮木正悟    【音楽】  KenArai    【制作著作】  フジテレビ★番組内で、豪華賞品が抽選で当たる「失恋じゃんけん」をデータ放送で毎回実施します  ★番組HPは、こちら!⇒http://www.fujitv.co.jp/chocolatier/index.html  ★失恋ショコラティエ公式Twitter展開中#失恋ショコラティエ爽太(松本潤)は、紗絵子(石原さとみ)が自分とキスしたことが信じられず、その理由をあれこれ想像するもわからずに困惑する。  一方、自宅に戻った紗絵子は、爽太から贈られた美しいショコラを眺めていた。やがて、爽太へメールを打ち始めるが、途中ですべてを削除してしまう。  別の日、爽太から相談を受けたえれな(水原希子)は、ホワイトデーまでには紗絵子からリアクションがあるのでは、と励ました。  バレンタインデーが終わり、「ショコラ・ヴィ」は平穏を取り戻す。薫子(水川あさみ)やオリヴィエ(溝端淳平)は平和な日々を喜ぶが、爽太は余裕があると紗絵子のことを考えてしまうため疲労を募らせる。そんな爽太を心配するえれなに、爽太はホワイトデーの夜の予定を聞く。ホワイトデーまでに紗絵子から返事がもらえなければ、えれなと新しい関係を始めようと、爽太は心に決めていた。  ホワイトデー当日、「ショコラ・ヴィ」の営業が終わっても紗絵子は現れなかった。オリヴィエはこれからまつり(有村架純)とデートだと言い、爽太もえれなと来ないかと誘う。えれなを「彼女」と呼ぶオリヴィエに、爽太はこれから彼女になるのだ、と指摘。そんな爽太に薫子は、本当にそれでいいのか、と確認するが、爽太は、うんと答える。  その直後、爽太が閉店の準備をしに外へ出ると、通りに紗絵子が立っていた。大きなトランクとカバンを抱えた紗絵子に爽太は…。松本潤  石原さとみ  水川あさみ  水原希子  溝端淳平  有村架純  加藤シゲアキ(NEWS)    佐藤隆太  竹中直人【原作】  「失恋ショコラティエ」(水城せとな/小学館月刊フラワーズ連載中)    【脚本】  越川美埜子    【プロデュース】  若松央樹  小原一隆    【演出】  品田俊介    【音楽】  KenArai    【制作著作】  フジテレビ★番組内で、豪華賞品が抽選で当たる「失恋じゃんけん」をデータ放送で毎回実施します  ★番組HPは、こちら!⇒http://www.fujitv.co.jp/chocolatier/index.html  ★失恋ショコラティエ公式Twitter展開中#失恋ショコラティエ爽太(松本潤)は、「ショコラ・ヴィ」の2階に暮らし始めた紗絵子(石原さとみ)と恋人同士のような甘い時間を過ごしていた。ふたりの関係に不快感を持つ薫子(水川あさみ)は、イライラを募らせる。爽太から連絡が途絶えたえれな(水原希子)は、連絡が来ない理由がわからず傷ついていた。  そんな朝、薫子が店の前を掃除していると、えれなが立っていた。自分が出演するファッションショーの招待状を爽太に渡したいというえれなに、薫子は爽太の現状を話してしまう。きつい口調で、えれなさえも非難するように話す薫子に、言いにくいことを教えてくれてありがとう、とえれなは頭を下げる。  店に戻った薫子は、正しいことをしたと自分を納得させようとするが内心では落ち込む。オリヴィエ(溝端淳平)は、自分が正しいと思うのならそれでいいのでは、と声をかける。その頃、爽太は、紗絵子からのリクエストで新作の構想を練り始める。一方、紗絵子は掃除や洗濯を手伝うが、健気に働く姿が薫子は気に入らず、まつり(有村架純)に文句を言う。  そんな日の夜、爽太が試作品のイラストを描いていると、紗絵子の携帯電話が鳴る。爽太は着信が紗絵子の夫・吉岡(眞島秀和)だと確認、バスルームにいる紗絵子に声をかけた。紗絵子は着信を見ると顔を曇らせるが、すぐにいつもの顔に戻り爽太に甘えてくる。爽太は、これまで家出の理由を説明しようとしない紗絵子の態度に困惑し…。松本潤  石原さとみ  水川あさみ  水原希子  溝端淳平  有村架純  加藤シゲアキ(NEWS)    佐藤隆太  竹中直人【原作】  「失恋ショコラティエ」(水城せとな/小学館月刊フラワーズ連載中)    【脚本】  越川美埜子    【プロデュース】  若松央樹  小原一隆    【演出】  松山博昭  宮木正悟    【音楽】  KenArai    【制作著作】  フジテレビ★番組内で、豪華賞品が抽選で当たる「失恋じゃんけん」をデータ放送で毎回実施します  ★番組HPは、こちら!⇒http://www.fujitv.co.jp/chocolatier/index.html  ★失恋ショコラティエ公式Twitter展開中#失恋ショコラティエ爽太(松本潤)は、紗絵子(石原さとみ)に恋い焦がれながらも、ふたりの関係に行き詰まりを感じ始めていた。そんな折、かつて爽太が修行したフランスの老舗ショコラティエ「ボネール」からエアメールが届く。オリヴィエ(溝端淳平)は、「ボネール」が探しているというチーフショコラティエの候補に、爽太の名前が挙がったのでは、と話す。  もしも、「ボネール」のショコラティエになれたら、紗絵子との未来を切り開くことができるかもしれない、爽太は祈るような思いを抱く。  その頃、薫子(水川あさみ)は、関谷(加藤シゲアキ)からの「くわしく」とだけ書かれたメールへの返信に頭を抱えていた。困った薫子は、紗絵子に相談。紗絵子は、薫子が想像すらしなかった返信を提案する。  同じ頃、えれな(水原希子)は念願のショーへの出演を終えた。そこに爽太の姿はなかったが、六道(佐藤隆太)が見守ってくれていた。後日、軽井沢に滞在中のボネールに招かれた爽太は、自作のショコラを携えて出かけていく。オリヴィエとまつり(有村架純)は京都旅行に出かけ、「ショコラ・ヴィ」には紗絵子がいるだけだった。そんな夜、「ショコラ・ヴィ」が停電してしまい、困った紗絵子は薫子に電話をする。冷蔵庫や冷凍庫にあるショコラの材料が心配だという紗絵子。薫子はタクシーで店にかけつけた。まさにその頃、爽太はボネールの部屋をノックし…。松本潤  石原さとみ  水川あさみ  水原希子  溝端淳平  有村架純  加藤シゲアキ(NEWS)    佐藤隆太  竹中直人【原作】  「失恋ショコラティエ」(水城せとな/小学館月刊フラワーズ連載中)    【脚本】  越川美埜子    【プロデュース】  若松央樹  小原一隆    【演出】  宮木正悟    【音楽】  KenArai    【制作著作】  フジテレビ★番組内で、豪華賞品が抽選で当たる「失恋じゃんけん」をデータ放送で毎回実施します  ★番組HPは、こちら!⇒http://www.fujitv.co.jp/chocolatier/index.html  ★失恋ショコラティエ公式Twitter展開中#失恋ショコラティエ爽太(松本潤)は、紗絵子(石原さとみ)のリクエストに応えるべくチョコバーの試作を重ねるが、どうしてもうまくいかない。紗絵子は、創作に励む爽太を心配するが、爽太は取り繕うように自信を見せる。  そんなところへ、えれな(水原希子)が現れる。久しぶりの再会に爽太は言葉が出ないが、えれなは話はすぐに済むという。爽太があれこれ想像するうち、えれなは爽太のことが好きだと告白。さらに、自分のことが好きなら見に来てほしい、とファッションショーのチケットを手渡すと「ショコラ・ヴィ」を後にする。潔く思いを伝えるえれなを前に、立ち尽くすしかなかった爽太。その様子を紗絵子が見ていた。  その頃、薫子(水川あさみ)は紗絵子に言われ、関谷(加藤シゲアキ)を食事に誘うメールを送った。プライベートな相談に乗ってもらううち、薫子と紗絵子は意気投合。一緒に買い物に出かけるようにもなる。  一方の爽太は相変わらず創作に苦戦していた。紗絵子を思うとショコラ作りのインスピレーションがわき上がっていた頃の気持ちを取り戻そうとするが、出口を見いだせないでいた。そんなとき、紗絵子が帰ってくる。紗絵子は爽太に声をかけ、バックヤードへ行こうとするが、突然、倒れ込んでしまう。紗絵子を病院へ運んだ爽太は、医師から貧血を起こしたようだと告げられた。目を覚ました紗絵子を心配そうに見つめる爽太。紗絵子は、爽太が思いもよらない事実を告げた。松本潤  石原さとみ  水川あさみ  水原希子  溝端淳平  有村架純  加藤シゲアキ(NEWS)    佐藤隆太  竹中直人【原作】  「失恋ショコラティエ」(水城せとな/小学館月刊フラワーズ連載中)    【脚本】  越川美埜子    【プロデュース】  若松央樹  小原一隆    【演出】  松山博昭    【音楽】  KenArai    【制作著作】  フジテレビ人気脚本家・藤堂昌也(反町隆史)は、三室勘司(小林且弥)を呼び出して自分の別荘へ。三室は藤堂に頼まれた拳銃とロープを用意していた。藤堂は三室に誘拐犯の役を与えると役作りを始める。しかし、しばらくすると藤堂は三室に睡眠薬を飲ませて眠らせてしまう。三室が眠っている間に藤堂は自分の事務所に電話。事務員の大城加奈子(水崎綾女)が出ると、三室に読ませて録音した脅迫文を再生した。  次に藤堂は骨董商の辻伸彦(有薗芳記)の家へ。藤堂は辻から古い原稿の取引を持ちかけられていた。原稿は藤堂の脚本家としてのキャリアを脅かすもの。藤堂は応じるそぶりをして辻を殺し、家に火をつけて別荘に戻る。  その頃、藤堂の事務所には石松和夫警部(稲垣吾郎)ら警官たちが詰めていた。そこにまた脅迫電話が入る。大城は声の主が三室だと気づいた。  電話を終えた藤堂は三室を起こす。全ては辻殺害を完全犯罪にするための策略だった。仕上げは三室を消すこと。それを知った三室は逆上して藤堂に襲いかかる。もみ合いの中、藤堂の撃った銃弾が三室を貫く。直後、警官たちが突入するが、傷だらけの藤堂が誘拐されていたことを疑うものはいなかった。  ただ1人、福家警部補(檀れい)を除いては…。福家は石松から辻の放火殺人事件の担当を命じられていたが、なぜか藤堂の誘拐事件を調べ始める。福家は鑑識係の二岡友成(柄本時生)に車を出させて藤堂の別荘へと向かった。福家警部補(強行犯第十三係主任):檀れい  石松和夫警部(強行犯第十三係係長):稲垣吾郎  二岡友成巡査(現場鑑識係):柄本時生  田所勉(強行犯第十三係筆頭主任):中本賢  ○  藤堂昌也(脚本家):反町隆史    ほか毎週「番組特製グッズが当たる!オンエアクイズ」を実施します!  詳しくは番組ホームページをご覧ください。  http://www.fujitv.co.jp/fukuie/index.html【原作】  大倉崇裕(東京創元社/創元推理文庫)    【脚本】  正岡謙一郎    【脚本協力】  麻倉圭司    【企画】  水野綾子    【編成企画】  清水一幸    【プロデュース】  貸川聡子    【演出】  佐藤祐市    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ漫画家の河出みどり(富田靖子)は、大御所漫画家・細田理恵子(銀粉蝶)のパーティーに出席。帰り道、タクシーに同乗した出版社「湧泉舎」の少女漫画雑誌『ルル』の編集部員、馬場康之(石井智也)から、みどりは不穏な話を聞く。湧泉舎の三浦真理子営業部長(渡辺真起子)が、『ルル』のリニューアルに文句をつけ、連載のラインアップを変えるよう渡辺良進編集長(橋沢進一)に詰め寄っているらしい。リニューアル後の新連載が予定されているみどりには、聞き流すことが出来なかった。  馬場と別れたみどりは、真理子のマンションへ。真理子のみどりへの態度は横柄。屈辱感に苛まれながらもみどりは従い、自分の新連載を切るつもりなのかと真理子に聞く。すると真理子は、みどりが書いた新連載用のネームをバッサリと切り捨てた。さらに、考えの甘さを指摘し、漫画家を辞めたらとまで突きつける真理子の頭を、みどりは文鎮で殴りつけてしまう。倒れた真理子をバスルームに運んだみどりは、真理子をバスタブに落とした。足にケガをしている真理子が、自ら倒れ込んだかのように見せかけて…。  翌日、真理子の不審死が発見され警察の現場検証が始まる。やって来たのは福家警部補(檀れい)。鑑識係の二岡友成(柄本時生)から現状報告を受け、バスルームを検証した福家は、第一発見者の話を聞く。その話から、福家はバスルームのドアが開いていたことに引っかかる。福家警部補(強行犯第十三係主任):檀れい  石松和夫警部(強行犯第十三係係長):稲垣吾郎  二岡友成巡査(現場鑑識係):柄本時生  田所勉警部補(強行犯第十三係筆頭主任):中本賢  ○  河出みどり(少女漫画家):富田靖子  細田理恵子(大御所漫画家):銀粉蝶  三浦真理子(湧泉舎営業部長):渡辺真起子毎週「番組特製グッズが当たる!オンエアクイズ」を実施します!  詳しくは番組ホームページをご覧ください。  http://www.fujitv.co.jp/fukuie/index.html【原作】  大倉崇裕(東京創元社/創元推理文庫)    【脚本】  正岡謙一郎    【企画】  水野綾子    【編成企画】  清水一幸    【プロデュース】  貸川聡子    【演出】  佐藤祐市    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ『スワンプ・インプ』社長で、フィギュア造型家の新井信弘(北村有起哉)は、大手玩具メーカー『丸吉』とコラボ企画を進めている。それは『丸吉』が販売する『銀河戦士ブルーマン』の新フィギュアの造型を新井が製作するという大きなプロジェクト。新井の会社に品物を納める塗料会社の小寺浩二(中山祐一朗)も興味津々。『ブルーマン』のデザインが決定し試作品を急ぐ『丸吉』に、新井は一晩で作ると約束。しかし、新井はフリーの造型家・西村浩(片桐仁)の作業場へ向かった。  十数年前、『丸吉』が限定品で販売し、マニア間では高値で売買される『ミリバール』というロボットフィギュアの贋作が出回る事件があった。西村は、贋作を作り売ったのが新井だというのを嗅ぎ付け、その事実を『丸吉』にばらすと新井をゆすりにかかる。  新井は持参した本物の『ミリバール』と偽物の交換でけりをつけようとする。だが、あくまで金を要求する西村を思い余って撲殺。そこに小寺が西村の発注した塗料を届けに来た。西村の死体を発見し、パニックで立ち去ってしまう小寺。物陰に身を潜めていた新井はあることを思いつく。  翌早朝、臨場する石松和夫警部(稲垣吾郎)たち。後から現れた福家警部補(檀れい)に、石松は苦い顔。二岡友成(柄本時生)から殺害状況を聞いた福家の頭の中には多くの疑問が浮かぶのだった。一方、石松たちは西村が最後に電話した小寺に容疑者の目星をつけた。福家警部補(強行犯第十三係主任):檀れい  石松和夫警部(強行犯第十三係係長):稲垣吾郎  二岡友成巡査(現場鑑識係):柄本時生  田所勉警部補(強行犯第十三係筆頭主任):中本賢  ○  新井信弘(『スワンプ・インプ』社長・フィギュア造型家):北村有起哉  西村浩(フリーのフィギュア造型家):片桐仁  小寺浩二(塗料会社『クレオ』営業):中山祐一朗【原作】  大倉崇裕(東京創元社/創元推理文庫)    【脚本】  麻倉圭司    【企画】  水野綾子    【編成企画】  清水一幸    【プロデュース】  貸川聡子    【演出】  岩田和行    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ毎週「番組特製グッズが当たる!オンエアクイズ」を実施します!  詳しくは番組ホームページをご覧ください。  http://www.fujitv.co.jp/fukuie/index.html谷元酒造社長・谷元雫(片平なぎさ)はその日、佐藤酒造社長・佐藤一成(清水こう治)を助手席に乗せて車を走らせていた。到着したのは谷元酒造の酒蔵。先祖から受け継いだ酒「月の雫」を守り抜くため雫が心血を注いで守ってきた酒蔵だ。谷元酒造は一切の妥協を許さず、効率よりも品質にこだわり続ける酒造りにこだわってきたが、佐藤酒造から徹底した値引き攻勢にあい、経営は逼迫(ひっぱく)していた。佐藤は谷元酒造を窮地に追い込み、吸収合併してしまおうともくろんでいたのだった。  雫はそんな佐藤の計画を阻止し、先祖伝来の酒を守るため佐藤を酒蔵に呼びだし、水がはられたタンクへと突き落とし殺害してしまうのだった。遺体が発見され、鑑識の結果から佐藤は足場から転落し側頭部を強打の後、溺死したと見られていた。が、福家警部補(檀れい)は現場を訪れた時から事故と判断を下すにはおかしい点に気づくのだった。福家は雫に何度も会い捜査を続ける中で、二人の間には男性社会で闘いながらも、自分の信念のもとプロとしての仕事に徹するという点で、共感のような感情が芽生えていた。福家は雫の真実に迫ることが出来るのか。福家警部補(強行犯第十三係主任):檀れい  石松和夫警部(強行犯第十三係係長):稲垣吾郎  二岡友成巡査(現場鑑識係):柄本時生  田所勉警部補(強行犯第十三係筆頭主任):中本賢  ○  谷元雫(谷元酒造・社長):片平なぎさ    佐藤一成(佐藤酒造・社長):清水こう治    鍋谷五郎(リカーショップ『ウエアハウス』社長):近江谷太朗毎週「番組特製グッズが当たる!オンエアクイズ」を実施します!  詳しくは番組ホームページをご覧ください。  http://www.fujitv.co.jp/fukuie/index.html【原作】  大倉崇裕(東京創元社/創元推理文庫)    【脚本】  麻倉圭司    【企画】  水野綾子    【編成企画】  清水一幸    【プロデュース】  貸川聡子    【演出】  岩田和行  佐藤祐市    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビベテラン漫才コンビ、京阪のぼり・くだりは、かつてのような人気を失っていた。原因はボケ担当のくだりこと内海珠雄(ほんこん)が“天才"と呼ばれた精彩を欠いたこと。反対に相方の、のぼりこと立石浩二(板尾創路)には、単独仕事の話も来ていた。酔ったまま舞台に上がる内海の傍若無人ぶりに、事務所社長(笑福亭鶴光)やマネジャーの浜本雅志(福田転球)もあきれ果てている。  ある日、立石は内海にコンビを解散して欲しいと頼む。だが内海は半年待てと強い口調で答える。立石は何か内海に負い目がある様子で、それ以上解散を迫れない。すると立石は漫才を続けるのならば練習をしようと内海をある場所に誘う。  その夜、郊外の一軒家で立石は内海を待っていた。そこに内海がやってくる。内海は玄関を開けようとするがカギがない。立石があらかじめかすめ取っていたのだ。仕方なく、内海は塀を伝い木に移って2階のベランダの手すりに飛び移る。と、そこに立石がいた。立石は手すりから内海を突き落した。すぐさま立石が様子を見に行くと、内海は虫の息。大きな石をつかみ、とどめを刺そうとする立石に内海は「捨てな」と言い残して息を引き取った。  翌日、内海の死体が見つかり、警察が状況検分。石松和夫警部(稲垣吾郎)らは事故による転落死と見るのだが、福家警部補(檀れい)は玄関内に落ちていたチラシ、そして玄関先の植木鉢の下に隠してあった合鍵に疑問を持つ。福家警部補(強行犯第十三係主任):檀れい  石松和夫警部(強行犯第十三係係長):稲垣吾郎  二岡友成巡査(現場鑑識係):柄本時生  田所勉警部補(強行犯第十三係筆頭主任):中本賢    立石浩二(京阪のぼり):板尾創路  内海珠雄(京阪くだり):ほんこん  浜本雅志(京阪のぼり・くだりマネジャー):福田転球  京阪のぼり・くだり所属事務所社長:笑福亭鶴光テレビプロデューサー:なだぎ武毎週「番組特製グッズが当たる!オンエアクイズ」を実施します!  詳しくは番組ホームページをご覧ください。  http://www.fujitv.co.jp/fukuie/index.html【原作】  大倉崇裕(東京創元社/創元推理文庫)    【脚本】  麻倉圭司    【企画】  水野綾子    【編成企画】  清水一幸    【プロデュース】  貸川聡子    【演出】  佐藤祐市    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ映画『東京ローズ』の出演者オーディションを間近に控えたある日。女優の小野木マリ(若村麻由美)は、同じく女優の柿沼恵美(黒沢あすか)のマンションにいた。恵美はマリに数枚の写真を見せる。写真には『東京ローズ』のプロデューサー二階堂道義(アラキマキヒコ)とマリの熱愛現場が写っていた。恵美はこの写真を公にすると脅し、『東京ローズ』オーディションから降りるようマリに迫るのだった。追いつめられたマリは恵美を自殺に見せかけ殺害してしまう。  恵美のマンション下を通りかかったカップルが転落する恵美を目撃し、彼らの通報で警察が駆けつける。二岡友成(柄本時生)が鑑識作業をしていると福家警部補(檀れい)が現れた。恵美の部屋に遺書があり、部屋には鍵がかかっていた。自殺のように思われるが福家は、恵美の部屋に残されたさまざまな痕跡や恵美が飼っている文鳥、さらにはテレビの下にあるレコーダーの録画検索ワードに、小野木マリの名前が登録されていることを確認し自殺に疑問を持つのだった・・・。福家警部補(強行犯第十三係主任):檀れい  石松和夫警部(強行犯第十三係係長):稲垣吾郎  二岡友成巡査(現場鑑識係):柄本時生  田所勉警部補(強行犯第十三係筆頭主任):中本賢    小野木マリ:若村麻由美    柿沼恵美:黒沢あすか  吉野利香:高月彩良  二階堂道義:アラキマキヒコ毎週「番組特製グッズが当たる!オンエアクイズ」を実施します!  詳しくは番組ホームページをご覧ください。  http://www.fujitv.co.jp/fukuie/index.html【原作】  大倉崇裕(東京創元社/創元推理文庫)    【脚本】  正岡謙一郎  麻倉圭司    【脚本協力】  丸茂周    【企画】  水野綾子    【編成企画】  清水一幸    【プロデュース】  貸川聡子    【演出】  岩田和行    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ城北大学の近辺で、黒ずくめの服装で被害者を襲う強盗事件が多発。大学でも学生や教授に事件に対する注意を喚起していた。  そんなある日、城北法科学科特任教授の柳田嘉文(古谷一行)は、元教え子で同じ大学の講師、池内国雄(みのすけ)の研究室を訪ねる。柳田は、池内に弱みを握られ、警察庁科学警察研究所への推薦を頼まれていた。約束通り推薦したことを伝える柳田。しかし、池内は今後も柳田を利用するため、柳田の弱みの証拠のディスクを返さなかった。その夜、柳田は黒ずくめの衣装で池内を待ち伏せ、殺害してしまう。  池内の死体は、数時間後に発見され警察の捜査が始まる。陣頭指揮に立つ石松和夫警部(稲垣吾郎)たちは、これまでに発生した一連の強盗事件容疑者による犯行と目星をつけた。しかし、福家警部補(檀れい)は石松の指示に従わず、どこかへ向かってしまう。  福家は城北大学にある池内の研究室へ。そこに、柳田がやって来る。福家は池内の所持品のキーリングに「自宅」とシールが貼られた鍵が1本だけがあったことに疑問を持っていた。「自宅」と区別する以上は、同じような鍵が別にあったのではないかと、思い当たる。  その件をはじめ、不審な点を見つけた福家は池内を教えていた柳田に直接話を聞くことにする。そして、福家は何者かが池内の研究室に寸前に入った痕跡に気づく。実は直前まで柳田が証拠を隠滅していたのだった。福家警部補(強行犯第十三係主任):檀れい  石松和夫警部(強行犯第十三係係長):稲垣吾郎  二岡友成巡査(現場鑑識係):柄本時生  田所勉警部補(強行犯第十三係筆頭主任):中本賢    柳田嘉文(城北大学法科学科特任教授):古谷一行毎週「番組特製グッズが当たる!オンエアクイズ」を実施します!  詳しくは番組ホームページをご覧ください。  http://www.fujitv.co.jp/fukuie/index.html【原作】  大倉崇裕(東京創元社/創元推理文庫)    【脚本】  麻倉圭司    【企画】  水野綾子    【編成企画】  清水一幸    【プロデュース】  貸川聡子    【演出】  岩田和行    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ4件の連続強盗事件が続くなか、ついに5件目で、死亡者が出たとあって警察の威信にかけた捜査が続いていた。  福家警部補(檀れい)は真犯人は、城北大学法科学科特任教授・柳田嘉文(古谷一行)と見て捜査を続けていたが確証が得られないまま、5件すべての事件の犯人は今井圭三(柳憂怜)と断定される。しかし彼は遺体で発見され、事件は終着する。  福家は捜査を継続しようとするが、これ以上同事件に関わることを許さないと石松警部(稲垣吾郎)に言われてしまう。  一方、石松も今井が犯人であることを証明する揺るぎない物証が次々と出てくるため、逆に今井が犯人であるのか疑問を持ち始めていた。  福家が捜査から離れ、二岡鑑識係(柄本時生)らは、福家が警察を辞めてしまうのではと心配しながら、今井の所持品の捜査を続けていた。  だが、福家がここで引き下がるはずはなかった。福家は柳田教授が徹底して証拠を隠滅しているはずで、殺害された被害者・池内国雄の研究室には証拠はないと考える。そして福家は23年前に亡くなった柳田の妻の実家を訪れ、話を聞いていたのだった。毎週「番組特製グッズが当たる!オンエアクイズ」を実施します!  詳しくは番組ホームページをご覧ください。  http://www.fujitv.co.jp/fukuie/index.html福家警部補(強行犯第十三係主任):檀れい  石松和夫警部(強行犯第十三係係長):稲垣吾郎  二岡友成巡査(現場鑑識係):柄本時生  田所勉警部補(強行犯第十三係筆頭主任):中本賢    柳田嘉文(城北大学法科学科特任教授):古谷一行【原作】  大倉崇裕(東京創元社/創元推理文庫)    【脚本】  麻倉圭司    【企画】  水野綾子    【編成企画】  清水一幸    【プロデュース】  貸川聡子    【演出】  岩田和行    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビここは聖南総合病院救命センターの初療室。今は稼働しておらず、備品置き場になっている。  ある晩、その場所に入ってきたのは、聖南総合病院・外科部長の森本和弘(長谷川公彦)。しかし、彼はこの後死体となって発見されることになる。  同じ備品置き場にやってきたのは先日、同病院に配属されたばかりと語る眼科医の木原幸信(林遣都)、そして丸山陽子(室井滋)。さらに少し時間をおいて荒川勉(きたろう)が黒い大きなかばんを持って入ってきた。お互い不審人物ではと疑う中、ふいにその隅に、白い布を被った森本医師の死体を発見する。驚きおののく3人のところへさらに福家警部補(檀れい)が入ってくる。遺体に驚きながらも皆に現場を保持するべく動かないよう指示を出す。しかし、刑事であることを証明するものを福家は持っていなかった。同僚の見舞いに来て手洗いに出た後、迷いこんでしまったと説明するが、警察手帳も持たず、いつも通り全く刑事らしくないいでたちのため、誰も福家が刑事だと信じてくれない。かばんを置いてきてしまったため福家は携帯電話も持っていない。その場で唯一携帯電話を持っていた木原が警察に連絡をする。しかし、一向に警察は現れない。福家は3人に質問を重ね、推理を始めるが、他の3人は刑事であるとは信じず、福家は妄想の激しい人間と扱われてしまう。  福家はこの前代未聞の事態をどうやって切り抜け、真実に迫ることができるのか。福家警部補(強行犯第十三係主任):檀れい  石松和夫警部(強行犯第十三係係長):稲垣吾郎  二岡友成巡査(現場鑑識係):柄本時生  田所勉警部補(強行犯第十三係筆頭主任):中本賢    木原幸信(聖南総合病院・眼科医):林遣都  丸山陽子(聖南総合病院・外科看護師):室井滋  荒川勉(ジェスター製薬株式会社・営業部次長):きたろう毎週「番組特製グッズが当たる!オンエアクイズ」を実施します!  詳しくは番組ホームページをご覧ください。  http://www.fujitv.co.jp/fukuie/index.html【原作】  大倉崇裕(東京創元社/創元推理文庫)    【脚本】  麻倉圭司    【企画】  水野綾子    【編成企画】  清水一幸    【プロデュース】  貸川聡子    【演出】  佐藤祐市    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ菅村巽(岩城滉一)はかつて菅村組三代目組長の婿養子として四代目組長を務めていたが、三代目の娘でもある自身の妻が組同士の抗争に巻き込まれ、失ってしまう。娘を失った三代目は組を解散することを決定。その言葉に従い菅村は組をたたみ、警備会社をたちあげ組員たちを社員として働かせて1年が経とうとしていた。  そんな四代目を不甲斐なく思った元組員たちがいた。そのひとり、元若頭の遠藤次郎(デビット伊東)は組の復活という要求を菅村にのませるために菅村の長女・菅村比奈(吉田里琴)を誘拐してしまう。だが、遠藤の本当の狙いは組復活によって麻薬の販売ルートを確保することだった。  菅村は娘とカタギとなった元組員たちを守るため、ある手段をとる。菅村は遠藤とつながる元組員・金沢肇(米村亮太朗)を利用して遠藤に会いに行き、そこで一気に遠藤と金沢を殺害。菅村は、誘拐犯たちが仲間割れにより起こした殺害事件と見せかけることに成功した、はずだった。  事件現場に駆けつけた福家警部補(檀れい)を石松和夫警部(稲垣吾郎)は制止することなく事件の担当を命じる。というのも、田所勉警部補(中本賢)が凄惨を極める事件現場を正視することもできない状況だったからだ。悲惨な状況に福家は一切動じない。そんな福家の様子を見るにつけ石松は彼女の過去に何があったのかを探らずにはいられないのだった。福家の過去がついに明らかになる時がくるのか…。福家警部補(強行犯第十三係主任):檀れい  石松和夫警部(強行犯第十三係係長):稲垣吾郎  二岡友成巡査(現場鑑識係):柄本時生  田所勉警部補(強行犯第十三係筆頭主任):中本賢    菅村巽(元菅村組組長・現警備会社社長):岩城滉一  菅村比奈(菅村の娘):吉田里琴  遠藤次郎(元菅村組幹部):デビット伊東  金沢肇(元菅村組組員):米村亮太朗毎週「番組特製グッズが当たる!オンエアクイズ」を実施します!  詳しくは番組ホームページをご覧ください。  http://www.fujitv.co.jp/fukuie/index.html【原作】  大倉崇裕(東京創元社/創元推理文庫)    【脚本】  麻倉圭司    【企画】  水野綾子    【編成企画】  清水一幸    【プロデュース】  貸川聡子    【演出】  岩田和行    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ車椅子の老女、後藤喜子(八千草薫)がミカンを落とし、通りがかりの男、網山聡(松本実)に拾ってもらう。その間に、老人、後藤秀治(山本學)が網山の持っていた黒かばんと用意していた黒かばんをすり替えた。その後、合流した喜子と秀治。二人は実は夫婦であった。二人は静かに近くの喫茶店へ場所を移す。  一方、網山は宝石店強盗殺人事件の犯人グループの一人で、この黒かばんを持ったまま、仲間と次の犯罪計画を練っていた。そのとき、すり替えられたかばんに入っていた爆弾がさく裂する。犯人たちは、この爆発で全員即死してしまった。  野次馬でごった返す爆発現場に駆けつけた福家警部補(檀れい)は、車いすに乗った喜子とぶつかってしまう。この出会いがすべての始まりだった。福家は爆破が起きた際、近くの喫茶店に老夫婦がいたとの証言を得て後藤夫婦の家を訪ねる。この老夫婦に違和感を覚えていたのだ。そんな福家の訪問を夫の秀治はいぶかしむ。だが、喜子はどこかうれしそうに応対していた。  一方、石松和夫警部(稲垣吾郎)は、福家のこれまでの経歴を把握し、処遇についてある決断をし、告げる。福家は意外な反応をするが…。なぜ自ら捜査一課に異動して来たのか。自身の口から、あることが語られようとしていた。  福家自らの過去と重なる老夫婦の悲しき犯行。彼女にとって過去最大の捜査が始まろうとしていた。福家警部補(強行犯第十三係主任):檀れい  石松和夫警部(強行犯第十三係係長):稲垣吾郎  二岡友成巡査(現場鑑識係):柄本時生  田所勉警部補(強行犯第十三係筆頭主任):中本賢    後藤喜子:八千草薫  後藤秀治:山本學    矢崎良太郎(宝石店強盗犯):阿部亮平  麻生孝史(宝石店強盗犯):山根和馬  鳥島秀(宝石店強盗犯):白洲迅  網山聡(宝石店強盗犯):松本実ほか毎週「番組特製グッズが当たる!オンエアクイズ」を実施します!  詳しくは番組ホームページをご覧ください。  http://www.fujitv.co.jp/fukuie/index.html【原作】  大倉崇裕(東京創元社/創元推理文庫)    【脚本】  麻倉圭司    【企画】  水野綾子    【編成企画】  清水一幸    【プロデュース】  貸川聡子    【演出】  岩田和行    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ東城医大病院心療内科の特別愁訴外来担当医・田口公平(伊藤淳史)は、ある日、病院長の高階権太(林隆三)の命を受け、地方の総合病院「碧翠院」へ派遣される。碧翠院では、回復の見込みがない患者の痛みを緩和し、積極的延命治療よりQOL(生活の質)を高めることを尊重する“終末期医療"に取り組んでおり、院長の桜宮巌雄(柳葉敏郎)は周辺の死因不明遺体の検死を一手に引き受ける警察医も兼務。2人の娘とともに患者たちから絶大な信頼を得ており、碧翠院を町の人にとってなくてはならない病院に築き上げた。  到着した田口を出迎えたのは、巌雄の長女で、同院の緩和ケア医でもある桜宮小百合(水野美紀)。そして、次女で産婦人科医の桜宮すみれ(栗山千明)。さらに、そこにはなぜか、厚生労働省の官僚である自らの立場を隠し、皮膚科医として患者を治療する白衣の白鳥圭輔(仲村トオル)の姿もあった。驚く田口をよそに、ある思惑を抱いて病院に潜入していた白鳥は、久しぶりに碧翠院を訪れたという放射線科医の立花善次(宅間孝行)に声をかけられる。これから桜宮一族に会いに行くという立花は、「この病院で行われていることは重罪だ」と白鳥に告げ、2人は後ほど会う約束を交わす。しかし、時間になっても一向に姿を見せない立花。不思議に思った白鳥が立花について調べると、思わぬ事実が発覚して…。伊藤淳史  仲村トオル  栗山千明  上遠野太洸  山崎賢人  渡部豪太  /  名取裕子  林隆三  /  西島秀俊  /  相築あきこ  宅間孝行  左時枝  水野美紀  柳葉敏郎【原作】  海堂尊    【主題歌】  東方神起「Hide&Seek」    【脚本】  後藤法子    【音楽】  羽岡佳    【演出】  今井和久    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)ドラマ放送中に、データ放送で総額100万円の旅行券やバチスタグッズが当たるプレゼントクイズ実施中!dボタンを押して、ぜひ参加してみてください!    【HP】  http://www.ktv.jp/raden/index.html田口(伊藤淳史)は、碧翠院に「螺鈿の部屋」という、死が迫った患者のみ入れる特別な部屋があることを入院患者たちから聞き出す。巌雄(柳葉敏郎)が家族ぐるみで、その部屋に失踪した立花(宅間孝行)を隠しているのではと考えた白鳥(仲村トオル)は、小百合(水野美紀)に疑心を突き付けて鍵を開けさせ、部屋の中へ。するとそこには、黙々と螺鈿細工を作る小百合の母・華緒(相築あきこ)の姿があった。やがて、部屋を出た白鳥の携帯電話に一通のメールが届く。差出人は“タチバナ"と名乗る人物。メールには、太股と手のCT画像が添付されており、東城医大放射線科の島津(安田顕)に見てもらうと、画像はおそらく死後に撮影されたもので、男性の可能性が高いという。はたして失踪中の立花からのメールか、それとも誰かが立花になりすまして送ってきているのか…?その頃、碧翠院では入院患者のトク(佐々木すみ江)の容体が悪化。トクは苦しみに耐えながらも、立花と小百合が会っていたのを目撃したことは秘密にすると小百合に告げる。一方、白鳥は長野に出向き、立花の自宅で古い写真を発見。そこには、立花と小百合、すみれ(栗山千明)のほかに、見知らぬ少年が写っていてーー。伊藤淳史  仲村トオル  栗山千明  上遠野太洸  山崎賢人  相築あきこ  宅間孝行  左時枝  水野美紀  柳葉敏郎【原作】  海堂尊    【主題歌】  東方神起「Hide&Seek」    【脚本】  後藤法子    【音楽】  羽岡佳    【演出】  今井和久    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)ドラマ放送中に、データ放送で総額100万円の旅行券やバチスタグッズが当たるプレゼントクイズ実施中!dボタンを押して、ぜひ参加してみてください!    【HP】  http://www.ktv.jp/raden/index.html白鳥(仲村トオル)が、再び送られてきたCT画像を島津(安田顕)に見せると、画像の撮影者が専門家ではない“素人"だと判明。さらに、島津から遺体の推定年齢と骨格の特徴を聞いた白鳥は、心当たりで表情を曇らせ、撮影された場所は碧翠院ではないかと田口(伊藤淳史)に告げる。  一方、碧翠院には、すい臓がんを宣告された25歳の中学校教師・菊池日菜(南沢奈央)が転院してくる。死を間近に感じ、自暴自棄になった日菜は、治療や検査、食事までも一切拒否。そんな日菜に対し、田口は「一緒に頑張っていきましょう」と励ましの言葉をかけるが、かえって日菜を怒らせてしまう。母親をがんで亡くした日菜は、治療に伴う苦しみを十分に知っているため、自分は痛みや苦しみを味わうことなく早く楽に死にたいと考えていたのだ。しかし、消灯後の病室には、おえつをもらしながら、ひそかに涙する日菜の姿があり…。その頃、白鳥の元には“タチバナ"から3通目のメールが届く。1通目には太股と手、2通目には胸と腹のバラバラのCT画像。そして、今回添付されていたのは頭部の画像。後頭部に皮下出血があることに気付いた白鳥は、島津に転送して死因の特定を急ぐ。そして「画像の送り主は、そろそろ明かす気になったみたいだね」と、それが誰の遺体なのか、死因は何なのか、特定に思いをめぐらせ…。伊藤淳史  仲村トオル  栗山千明  上遠野太洸  山崎賢人  相築あきこ  宅間孝行  左時枝  水野美紀  柳葉敏郎【原作】  海堂尊    【脚本】  後藤法子    【音楽】  羽岡佳    【主題歌】  東方神起「Hide&Seek」    【演出】  今井和久    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)ドラマ放送中に、データ放送で総額100万円の旅行券やバチスタグッズが当たるプレゼントクイズ実施中!dボタンを押して、ぜひ参加してみてください!    【HP】  http://www.ktv.jp/raden/index.html白鳥(仲村トオル)は立花(宅間孝行)の死を確信し、巌雄(柳葉敏郎)を追及するが、巌雄は「さっぱり分からない」と答えるのみ。遺体が見つからない以上、警察は動いてはくれず、完全に行く手を阻まれた白鳥は、碧翠院での立花の目撃者を探すことに。しかし、患者たちから「これ以上、碧翠院を調べ回るのはよしな」と忠告を受ける。そこで、立花のAi画像が碧翠院で撮られたのではと疑う白鳥は、放射線技師の戸山(渡部豪太)に揺さぶりをかける。  一方、碧翠院では、入院患者のうめ(丘みつ子)の誕生日に、本人の希望で生前葬を行うことになる。乗り気ではない田口(伊藤淳史)とすみれ(栗山千明)をよそに、死は特別な恐怖ではないと教えるのも医者の仕事だと前向きな巌雄。生前葬の前日、田口はうめに夫の墓参りを頼まれ出向くと、そこで、うめの隣人だった男性と出会う。数日後、戸山にこっそり呼び出された白鳥は、立花から自分宛てにメールが届いていたと打ち明けられる。勤務先の長野の病院の医療ミスを告発しようとしていた立花は、その患者を巌雄が解剖すると知り、事前にAi画像を送ってきていたのだった。しかし、巌雄は、画像を処分するよう指示したという。そして、問題の画像は、自分のパソコンに内緒で保存してあると明かし…。伊藤淳史  仲村トオル  栗山千明  上遠野太洸  山崎賢人  相築あきこ  宅間孝行  左時枝  水野美紀  柳葉敏郎【原作】  海堂尊    【脚本】  後藤法子    【音楽】  羽岡佳    【主題歌】  東方神起「Hide&Seek」    【演出】  今井和久    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)ドラマ放送中に、データ放送で総額100万円の旅行券やバチスタグッズが当たるプレゼントクイズ実施中!dボタンを押して、ぜひ参加してみてください!    【HP】  http://www.ktv.jp/raden/index.htmlCT室ですみれ(栗山千明)を追い詰めている最中に背後から殴られ、意識を失った白鳥(仲村トオル)。階段の下で倒れているところを救助された白鳥は、自分を殴った人物を探すため、記憶を失くしたふりをすることに。  すみれは、消されたはずのCT画像が白鳥の手に渡っていると知り激しく動揺するが、姉の小百合(水野美紀)があくまで落ち着いていることにも、いら立ちを覚えていた。そんな中、患者の美智(左時枝)の容体が急変。原因は薬の過剰投与で、処方したのはすみれだった。白鳥は、美智が何かの秘密を知っているが故に、すみれが処方ミスと見せかけて美智を殺そうとしたのではと追及するが、すみれはいつになく感情を高ぶらせ否定。そんなすみれの様子を見た田口(伊藤淳史)は、薬の過剰投与の原因が別にあることを見抜き…。その頃、入手したCT画像を見ていた白鳥は、画像の、ある箇所に違和感を抱く。ついに巌雄(柳葉敏郎)らを呼び集めた白鳥は、「立花先生が訴えたかった真実が分かった」と切り出し…。伊藤淳史  仲村トオル  栗山千明  上遠野太洸  山崎賢人  相築あきこ  宅間孝行  左時枝  水野美紀  柳葉敏郎【原作】  海堂尊    【脚本】  後藤法子    【音楽】  羽岡佳    【主題歌】  東方神起「Hide&Seek」    【演出】  今井和久    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)ドラマ放送中に、データ放送で総額100万円の旅行券やバチスタグッズが当たるプレゼントクイズ実施中!dボタンを押して、ぜひ参加してみてください!    【HP】  http://www.ktv.jp/raden/index.html巌雄(柳葉敏郎)に立花(宅間孝行)殺害への関与を否定された白鳥(仲村トオル)は、桜宮一族と立花の関係を調べ始める。そんな中、患者の神岡(神保悟志)が「病院から出せ」と暴れ出す。すると、神岡の体を支えきれずに倒れ込んだ小百合(水野美紀)は、突然何かを思い出したようにおびえ出し、動けなくなってしまう。田口(伊藤淳史)から、その様子が恋人から暴力を受けた女性の症状に似ていると聞いた白鳥は、小百合が過去に何者かに暴力を振るわれたのではないかと推測し、8年前のある事件にたどりつく。そして、立花殺害は小百合による復讐(ふくしゅう)のための犯行だとして田口やすみれ(栗山千明)の前で小百合を追及するが…。  その晩、白鳥は小百合の事件と葵(山崎賢人)の死亡事故が、いずれも8年前に起きていることに気付く。同時期に、桜宮家で悲劇が連続して起こったのは偶然なのか?と違和感を覚える田口と白鳥。一方、天馬(上遠野太洸)は桜宮家の重大な秘密を知り、さらに放射線技師の戸山(渡部豪太)は夜、CT室で驚きの光景を目にして……。伊藤淳史  仲村トオル  栗山千明  上遠野太洸  山崎賢人  相築あきこ  宅間孝行  左時枝  水野美紀  柳葉敏郎【原作】  海堂尊    【脚本】  後藤法子    【音楽】  羽岡佳    【主題歌】  東方神起「Hide&Seek」    【演出】  今井和久    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)ドラマ放送中に、データ放送で総額100万円の旅行券やバチスタグッズが当たるプレゼントクイズ実施中!dボタンを押して、ぜひ参加してみてください!    【HP】  http://www.ktv.jp/raden/index.html放射線技師・戸山(渡部豪太)が遺体で発見され、白鳥(仲村トオル)は「殺人の可能性が高く、碧翠院の関係者は全員容疑者だ」として、碧翠院と利害関係のない東城医大に解剖を依頼。さらに、田口(伊藤淳史)や刑事の小幡(池内万作)とともに、小百合(水野美紀)の案内で碧翠院の中を詳しく調べ始める。すると、「螺鈿の部屋」の奥にも部屋が設置されていることや、解剖室や桜宮家の住居、病院棟をつなぐ地下通路など、碧翠院は桜宮家の人々が人目につかず敷地内を自由に移動できる構造になっていた。白鳥は、早速、巌雄(柳葉敏郎)らに戸山殺害時のアリバイを確認するが、どれも偽装できそうなものばかり。しかし、巌雄に恩義を感じる警察は、必要以上の捜査をしようとしない。そこで白鳥は、亡くなる2日前の夜、戸山がCT室で密かに遺体を撮影している人物の姿を目撃していたことから、その時に撮影された画像を自ら復元。すると、その特徴が、立花(宅間孝行)の遺体を撮影した人間と同じものだと気付く。やがて、戸山の死因が溺死だと判明するが、同時に睡眠薬も検出され、桜宮一族への疑いはますます強まる。  一方、戸山が亡くなった晩に、天馬(上遠野太洸)とすみれ(栗山千明)が二人で病院を出て行ったことが明らかに。白鳥が、再び病院を抜け出す二人を見つけ、尾行すると……。伊藤淳史  仲村トオル  栗山千明  上遠野太洸  山崎賢人  相築あきこ  宅間孝行  左時枝  水野美紀  柳葉敏郎【原作】  海堂尊    【脚本】  後藤法子    【音楽】  羽岡佳    【主題歌】  東方神起「Hide&Seek」    【演出】  今井和久    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)ドラマ放送中に、データ放送で総額100万円の旅行券やバチスタグッズが当たるプレゼントクイズ実施中!dボタンを押して、ぜひ参加してみてください!    【HP】  http://www.ktv.jp/raden/index.htmlすみれ(栗山千明)と天馬(上遠野太洸)が何者かと密会していたコテージから、こっそりティーカップを持ち帰った白鳥(仲村トオル)は、刑事の小幡(池内万作)に指紋を調べてほしいと依頼。すると、8年前に起きた連続レイプ事件の容疑者の死亡現場に残されていた指紋と一致する。  小幡によると、容疑者の遺体発見当初、警察は現場の状況から殺人事件と見立てたが、検死を担当した巌雄(柳葉敏郎)が“病死"と判断したため、それ以上の捜査は行われず、残された指紋の持ち主も分からないままだったという。それを聞いた白鳥は、巌雄が何者かをかばって殺人を隠ぺいしたのでは…と推理する。  一方の田口(伊藤淳史)は、事故から8年経った今も、息子・葵(山崎賢人)の死を受け入れられずにいる華緒(相築あきこ)の様子が気になっていた。田口から、華緒が葵のことを話すとき、まるで今も生きているかのように話すと聞いた白鳥は、「葵くんは、本当に生きているのかもしれない」と言い出しーー。伊藤淳史  仲村トオル  栗山千明  上遠野太洸  山崎賢人  相築あきこ  宅間孝行  左時枝  水野美紀  柳葉敏郎【原作】  海堂尊    【脚本】  後藤法子    【音楽】  羽岡佳    【主題歌】  東方神起「Hide&Seek」    【演出】  今井和久    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)ドラマ放送中に、データ放送で総額100万円の旅行券やバチスタグッズが当たるプレゼントクイズ実施中!dボタンを押して、ぜひ参加してみてください!    【HP】  http://www.ktv.jp/raden/index.html「螺鈿の部屋」に入った患者が、皆あまりにも“理想的"に亡くなっていることに違和感を覚えた白鳥(仲村トオル)は、碧翠院で安楽死が行われているのではないかと田口(伊藤淳史)に告げる。にわかには信じがたい田口は、巌雄(柳葉敏郎)のルーツをたどるべく、かつて同じ病棟で働いていた東城医大の藤原(名取裕子)の元を訪ねる。  そこで、20年前に外科医として第一線で活躍しながらも過剰な延命治療に反対し、周囲とぶつかっていた巌雄の話を聞く田口。さらに、巌雄のかつての上司だった加賀(山本圭)と出会う。  その頃、姿を消した葵(山崎賢人)と華緒(相築あきこ)の行方を追う白鳥は、小幡(池内万作)とともに碧翠院の地下通路を探索していた。すると、解剖室や桜宮家とは別に、ある所につながっている通路を発見。  そこには、車椅子が通ったとみられる車輪の跡と、ボタンが一つ落ちていてーー。伊藤淳史  仲村トオル  栗山千明  上遠野太洸  山崎賢人  相築あきこ  宅間孝行  左時枝  水野美紀  柳葉敏郎【原作】  海堂尊    【脚本】  後藤法子    【音楽】  羽岡佳    【主題歌】  東方神起「Hide&Seek」    【演出】  今井和久    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)ドラマ放送中に、データ放送で総額100万円の旅行券やバチスタグッズが当たるプレゼントクイズ実施中!dボタンを押して、ぜひ参加してみてください!    【HP】  http://www.ktv.jp/raden/index.html加賀(山本圭)が「螺鈿の部屋」に入り、田口(伊藤淳史)は安楽死を疑う白鳥(仲村トオル)の指示でみとりに立ち会うことに。しかし、加賀が息を引き取るその瞬間まで、巌雄(柳葉敏郎)や小百合(水野美紀)に不審な点は一切見当たらない。疑惑を拭えず、さらに加賀の遺体を調べようと東城医大から島津(安田顕)を呼ぶ白鳥。しかし、安らかな最期をみとった田口は、そんな白鳥について行けず2人は衝突する。そんな中、巌雄の携帯電話に華緒(相築あきこ)からの着信が。電話をかけてきたのは葵(山崎賢人)で、発作を起こした葵が華緒に重傷を負わせたらしい。小百合やすみれ(栗山千明)は、ひそかに碧翠院に戻った華緒を懸命に処置するが、その様子を田口に見られてしまう。  ついに葵と向き合う田口と白鳥。しかし、立花殺害、そして戸山殺害の真相は思いもよらないものだったーー。伊藤淳史  仲村トオル  栗山千明  上遠野太洸  山崎賢人  相築あきこ  宅間孝行  左時枝  水野美紀  柳葉敏郎【原作】  海堂尊    【脚本】  後藤法子    【音楽】  羽岡佳    【主題歌】  東方神起「Hide&Seek」    【演出】  今井和久    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)ドラマ放送中に、データ放送で総額100万円の旅行券やバチスタグッズが当たるプレゼントクイズ実施中!dボタンを押して、ぜひ参加してみてください!    【HP】  http://www.ktv.jp/raden/index.html長野の放射線科医・立花(宅間孝行)と碧翠院の放射線技師・戸山(渡部豪太)を殺害した犯人が明らかになる一方で、碧翠院の患者が皆、不自然なほど穏やかな最期を迎えることに違和感を覚えていた田口(伊藤淳史)と白鳥(仲村トオル)。院長の巌雄(柳葉敏郎)が安楽死を行っているのではと疑いを抱き、田口は看取りに立ち会うが、不審な点は何一つ見つからずにいた。そんな中、亡くなった患者のAi(死亡時画像診断)画像を見ていた白鳥は、ついに「螺鈿の部屋」で行われている看取りの“からくり"に気付く。証拠を突きつけようと、巌雄を探す2人。だがその頃、「螺鈿の部屋」では既に美智(左時枝)が最期の時を迎えようとしていた。田口と白鳥の動きに気付いた小百合(水野美紀)は、部屋の内側から鍵をかけてしまうーー。はたして、碧翠院で行われている終末期医療の秘密とは?そして、患者の美智から語られる驚きの真相と、桜宮一族の運命は…!?いよいよ、田口と白鳥の最後の謎解きが始まる!伊藤淳史  仲村トオル  栗山千明  上遠野太洸  山崎賢人  相築あきこ  宅間孝行  左時枝  水野美紀  柳葉敏郎【原作】  海堂尊    【脚本】  後藤法子    【音楽】  羽岡佳    【主題歌】  東方神起「Hide&Seek」    【演出】  今井和久    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)ドラマ放送中に、データ放送で総額100万円の旅行券やバチスタグッズが当たるプレゼントクイズ実施中!dボタンを押して、ぜひ参加してみてください!    【HP】  http://www.ktv.jp/raden/index.html澤田拓人(三浦春馬)は就職活動中の大学生。実家は山梨で総合病院を営んでおり、母親の佐和子(原田美枝子)や父親の昭夫(小市慢太郎)からは医者になることを期待されていたが、いつからかその期待は4歳下の弟・陸人(野村周平)に向けられるようになっていた。本郷恵(多部未華子)も、ファミレスでアルバイトをしながら懸命に就職活動をしていた。ある商社の集団面接中、電源を切り忘れていた恵の携帯が突然鳴り響いた。母・祥子(浅田美代子)からの電話だった。その時とっさに立ちあがり、自分のせいにして恵をかばったのは、同じ会社を受けていた拓人だった。  拓人が同級生の水島守(風間俊介)と大学内のカフェテリアにいると、そこに、恵が友人の村山陽菜(山本美月)とやってきた。そこで初めて拓人が同じ大学だったということを知り、驚く恵。拓人も例の商社の面接で落ちたと知った恵は、彼に謝った。拓人はそんな恵に、落ちた理由を直接聞きに行こうと言い出す。当たり障りのない回答をされて商社から追い返されてしまった拓人と恵は、1日だけ現実逃避をしようと決め、海へ遊びに行く。シャンパンを飲みながら楽しいひと時を過ごしたふたりは、3年後の自分に向けた手紙を書き、空のボトルに詰めて砂浜に埋めた。拓人は、サークルの先輩で大学院生の向井繁之(斎藤工)に気晴らしに付き合ってもらったりしながら就職活動を続けていたが…。三浦春馬  多部未華子    斎藤工  風間俊介  山本美月  野村周平  浜辺美波    吹越満  小市慢太郎    浅田美代子  原田美枝子    ほか【脚本】  橋部敦子    【プロデュース】  橋本芙美  江森浩子  元村次宏    【編成企画】  中野利幸    【演出】  葉山裕記  城宝秀則    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ澤田拓人(三浦春馬)は、家具販売会社で正社員として働き始める。拓人は、年上のアルバイト店員から仕事を教えられるが覚えなければならないことも多く、懸命についていくような毎日だった。一方、就職活動に失敗した本郷恵(多部未華子)は、卒業後もファミリーレストランでアルバイトをしながら、正社員採用を目指して就活を続けていた。  ある日、拓人は恵を食事に誘う。久しぶりの再会を果たしたふたりは、お互いの近況を報告しあい、今度は水島守(風間俊介)や村山陽菜(山本美月)も誘って拓人の家で食事をしようと約束して別れる。食事会の日、陽菜とともに拓人のマンションを訪れた恵は、拓人の弟・陸人(野村周平)と初めて顔を合わせる。拓人はまだ仕事から戻っていなかったが、すでに守が来ていた。そこで恵は、守から拓人たちの父親が開業医で、医大に通う陸人がその後を継ぐ予定であることを耳にする。しばらくして拓人が帰宅すると、気を遣って、拓人と恵をふたりだけにしてやる守と陽菜。食事を終えた拓人と恵は、一緒に後片付けをする。しかしその際、恵は新入社員の教育係を押し付けられたことへの不満を口にして拓人とぶつかり、つい彼を傷つけるようなことを言ってしまう。そんな折、寝室で家具の勉強をしていた拓人は、ペットボトルのふたを開けようとした際に、左手に力が入らないことに不安を抱く。三浦春馬  多部未華子    斎藤工  風間俊介  山本美月  野村周平  浜辺美波    吹越満  小市慢太郎    浅田美代子  原田美枝子    ほか【脚本】  橋部敦子    【プロデュース】  橋本芙美  江森浩子  元村次宏    【編成企画】  中野利幸    【演出】  葉山裕記  城宝秀則    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ突然左腕が動かせなくなった澤田拓人(三浦春馬)は、整形外科を訪ねる。診察をした医師は、頚椎症だと思われるがしばらく様子をみよう、と拓人に告げる。一方、介護施設でボランティアを始めた本郷恵(多部未華子)は、施設の職員から、これからはアルバイトとして来てほしいと誘われる。長年アルバイトを続けてきたファミリーレストランに近ごろ居心地の悪さを感じていた恵は、それを承諾。そんなある日、拓人は恵の家に招待される。恵の母・翔子(浅田美代子)はすっかり拓人のことを気に入った様子だった。仕事中、腕に力が入らず、商品を落として傷をつけてしまった拓人は、再び整形外科を訪れる。医師は、拓人に大学病院の神経内科を紹介した。そこで拓人の診察をしたのは、神経内科医の谷本和志(吹越満)だった。検査の結果を受け、谷本は今後の治療方針を相談するために家族と一緒に病院に来てほしいと拓人に伝えた。だが拓人は、家族はいないとウソをつき、自分ひとりで話を聞くと返す。そこで谷本が拓人に告げた病名は、難病のひとつに指定されているALS=筋萎縮性側索硬化症(きんいしゅくせいそくさくこうかしょう)だった。一睡もできずに朝を迎えた拓人は、そのまま仕事に出かける。その夜、拓人は総合病院の院長を務める父・昭夫(小市慢太郎)に電話するが・・・。三浦春馬  多部未華子    斎藤工  風間俊介  山本美月  野村周平  浜辺美波    吹越満  小市慢太郎    浅田美代子  原田美枝子    他【脚本】  橋部敦子(『僕の生きる道』『フリーター、家を買う。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『フリーター、家を買う。』『マルモのおきて』他)  江森浩子(『ストロベリーナイト』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』他)  元村次宏(『世にも奇妙な物語』他)    【編成企画】  中野利幸(『私が恋愛できない理由』『ラストシンデレラ』他)【演出】  葉山裕記(『ラストホープ』『スイッチガール!!』他)  城宝秀則(『リーガルハイ』『dinner』他)    【音楽】  出羽良彰  やまだ豊    【主題歌】  Rihwa    【応援ソング】  ゆず    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ『僕のいた時間』公式HPは、http://www.fujitv.co.jp/bokunoitajikan/フットサルをしていた拓人(三浦春馬)と繁之(斎藤工)のところに、恵(多部未華子)がやってきた。恵は、繁之に温泉旅行の土産を差し出し、介護のアルバイトをしながら資格を取るための勉強を始めることにした、と報告する。ある夜、拓人のもとに母・佐和子(原田美枝子)から電話が入る。拓人の弟・陸人(野村周平)から、電子ピアノを送ってほしい、と連絡があったという。陸人には何かうまくいかないことがあるとピアノに向かうクセがあることを知る佐和子は、心配でたまらないらしい。そんな母に拓人は、心配なら陸人に直接聞けばいい、と言って電話を切ってしまう。  別の日、拓人は、神経内科医の谷本(吹越満)を訪ねる。谷本は、役所に特定疾患の申請をするためにも家族には病気のことを話すべきだと勧めた。続けて谷本は、友人や職場の仲間に拓人の気持ちを受け止めてもらえる相手はいるのか、と尋ねる。その言葉に恵のことを思い浮かべた拓人は、大切な人ほど早く話さなければいけないことはわかっている、と返す。拓人は、恵、守(風間俊介)、陽菜(山本美月)を呼んで鍋パーティーを開く。守と陽菜が帰った後、拓人は、病気のことは告げずに、「もしこのまま左手がずっと動かなくなったらどうする?」と恵に尋ねる。すると恵は、「どうもしないよ。ずっと拓人のそばにいるだけ」と答える。そんなある日拓人は恵の母・翔子(浅田美代子)が働いている弁当店を訪ねるが…。三浦春馬  多部未華子    斎藤工  風間俊介  山本美月  野村周平  浜辺美波    吹越満  小市慢太郎    浅田美代子  原田美枝子    他【脚本】  橋部敦子(『僕の生きる道』『フリーター、家を買う。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『フリーター、家を買う。』『マルモのおきて』他)  江森浩子(『ストロベリーナイト』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』他)  元村次宏(『世にも奇妙な物語』他)    【編成企画】  中野利幸(『私が恋愛できない理由』『ラストシンデレラ』他)【演出】  葉山裕記(『ラストホープ』『スイッチガール!!』他)  城宝秀則(『リーガルハイ』『dinner』他)    【音楽】  出羽良彰  やまだ豊    【主題歌】  Rihwa    【応援ソング】  ゆず    【制作】  フジテレビ『僕のいた時間』公式HPは、http://www.fujitv.co.jp/bokunoitajikan/拓人(三浦春馬)は、恋人の恵(多部未華子)に別れを告げた。ALSを発症したことは言わなかった。拓人から病気のことを打ち明けられた守(風間俊介)も、恵のことを気にかけていた。しかし拓人は、彼女には絶対に知られたくない、という。同じころ恵は繁之(斎藤工)と会っていた。恵がウォーキングを始めたことを知った繁之は、あくる朝から一緒に歩くことにする。恵は母親の翔子(浅田美代子)にも拓人と別れたことを伝えた。振られたのは、翔子と拓人が一緒に食事した後のことだという。翔子は、拓人が何故自分に会いに来たのか気になっていた。  ある夜、拓人が帰宅すると、母・佐和子(原田美枝子)が来ていた。拓人の弟・陸人(野村周平)が大学に行っていないことを知り、心配してやってきたらしい。佐和子は、陸人の変化に気づかなかったのか、と拓人を責めた。そこに陸人が帰ってきた。陸人に休んでいる理由を尋ねる佐和子。しかし陸人は、これからは行くと言うだけだった。  次の日、佐和子は大学に行くという陸人を見送ると、彼のことを拓人に頼む。そんな佐和子に拓人は、放っておけばいい、と返す。陸人には医者になって跡を継いでもらわないと困る、という佐和子に対し、陸人は医者に向いていない、と言う拓人。すると佐和子は、陸人のことより自分の将来をもっと考えた方がいい、と言い放つ。別の日、拓人は職場の仲間たちにALSであることを告白しようと決意し・・・。三浦春馬  多部未華子    斎藤工  風間俊介  山本美月  野村周平  浜辺美波    吹越満  小市慢太郎    浅田美代子  原田美枝子    他【脚本】  橋部敦子(『僕の生きる道』『フリーター、家を買う。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『フリーター、家を買う。』『マルモのおきて』他)  江森浩子(『ストロベリーナイト』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』他)  元村次宏(『世にも奇妙な物語』他)    【編成企画】  中野利幸(『私が恋愛できない理由』『ラストシンデレラ』他)【演出】  葉山裕記(『ラストホープ』『スイッチガール!!』他)  城宝秀則(『リーガルハイ』『dinner』他)    【音楽】  出羽良彰  やまだ豊    【主題歌】  Rihwa    【応援ソング】  ゆず    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ『僕のいた時間』公式HPは、http://www.fujitv.co.jp/bokunoitajikan/拓人(三浦春馬)が恵(多部未華子)と別れてから1年半以上の月日が流れた。病状が進行した拓人は、電動車椅子を使って生活をしていた。親友の守(風間俊介)は、拓人のもとを度々訪れ、行動をともにしている。拓人の母・佐和子(原田美枝子)は、そんな守に感謝しながらも、大学に行かなくなった次男・陸人(野村周平)のことも心配でならない。一方恵は、介護施設の正社員になり、ALS患者の訪問介護などにも取り組んでいた。ある日恵は、交際している繁之(斎藤工)と相談して、母・翔子(浅田美代子)の誕生日にサプライズで花束を贈る。感激した翔子は、恵のことを頼むと繁之に告げた。拓人は、勤務先の家具屋で病状に合わせた仕事を用意してもらっていた。指先を動かすことが難しくなったいまは、パソコンのマウス操作で出来るレイアウトの仕事をしている。拓人の父・昭夫(小市慢太郎)は、ALSの治療について海外の論文なども調べ、拓人の主治医である谷本(吹越満)を訪ねる。谷本は、拓人に会えずにいる昭夫に、拓人が周囲の理解を得ながら自分に出来ることに懸命に取り組んでいることを伝える。そんなある日、守は、拓人と陸人を誘って電動車椅子サッカーの練習を見学に行く。チームのメンバーから手ほどきを受けながら練習に参加する拓人。その姿を見ていた陸人は、ふいになぜ兄と付き合っているのか、なぜ兄は楽しそうなのか、と守に問いかける。三浦春馬  多部未華子    斎藤工  風間俊介  山本美月  野村周平  浜辺美波    吹越満  小市慢太郎    浅田美代子  原田美枝子    他【脚本】  橋部敦子(『僕の生きる道』『フリーター、家を買う。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『フリーター、家を買う。』『マルモのおきて』他)  江森浩子(『ストロベリーナイト』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』他)  元村次宏(『世にも奇妙な物語』他)    【編成企画】  中野利幸(『私が恋愛できない理由』『ラストシンデレラ』他)【演出】  葉山裕記(『ラストホープ』『スイッチガール!!』他)  城宝秀則(『リーガルハイ』『dinner』他)    【音楽】  出羽良彰  やまだ豊    【主題歌】  Rihwa    【応援ソング】  ゆず    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ『僕のいた時間』公式HPは、http://www.fujitv.co.jp/bokunoitajikan/拓人(三浦春馬)は電動車椅子サッカーの練習中に、恵(多部未華子)と偶然再会した。ある日、恵は、陽菜(山本美月)から電話をもらう。近ごろ守(風間俊介)の様子がおかしいから尾行したいという。つき合わされた恵は、こっそり守の後をつけた。守が向かった先は、拓人が待つ公園だった。恵の手をとって拓人たちの元へと向かう陽菜。拓人は、慌てる守に、サッカーの練習中に恵と会ったことを伝え、せっかくだから4人で食事をしようと提案する。拓人のマンションを訪れた恵たちは、陸人(野村周平)も交えて一緒に食事をする。その途中陽菜は、守と陸人を誘って買い物に出かける。拓人とふたりきりになった恵は、借りていたマフラーを返し忘れていたことを謝った。そのとき、恵の携帯電話に繁之(斎藤工)から電話が入る。恵は、拓人の部屋にいることを打ち明け、帰宅したら事情を話すと繁之に伝える。日曜日、拓人たちのもとに母・佐和子(原田美枝子)と発病以来初めて父・昭夫(小市慢太郎)がやってきた。陸人は父と母に、大学には戻れないと伝えた。佐和子は、辞めることはいつでもできるのだからいま決める必要はない、と主張し、拓人も一度家に戻ろうと提案する。それに対し拓人は、仕事もあるからここに残りたいと返し、介護ヘルパーの利用時間を増やしてほしいと頼む。ひとり暮らしを始めた拓人は、宮前家具の店長から広告の仕事を任せられる。一方守は、恵と繁之の元を訪れ…三浦春馬  多部未華子    斎藤工  風間俊介  山本美月  野村周平  浜辺美波    吹越満  小市慢太郎    浅田美代子  原田美枝子    他【脚本】  橋部敦子(『僕の生きる道』『フリーター、家を買う。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『フリーター、家を買う。』『マルモのおきて』他)  江森浩子(『ストロベリーナイト』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』他)  元村次宏(『世にも奇妙な物語』他)    【編成企画】  中野利幸(『私が恋愛できない理由』『ラストシンデレラ』他)【演出】  葉山裕記(『ラストホープ』『スイッチガール!!』他)  城宝秀則(『リーガルハイ』『dinner』他)    【音楽】  出羽良彰  やまだ豊    【主題歌】  Rihwa    【応援ソング】  ゆず    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ『僕のいた時間』公式HPは、http://www.fujitv.co.jp/bokunoitajikan/拓人(三浦春馬)は、恵(多部未華子)が何度か自宅に手伝いに来てくれたことを守(風間俊介)に話す。恵と繁之(斎藤工)に会いに行き、拓人の手伝いを頼んだのは守だった。一方、恵は「一緒に暮らすことはできない」と繁之に伝える。恵とともに恵の自宅に戻った繁之は、「急ぎ過ぎたのかもしれない」と恵の母・翔子(浅田美代子)に話す。  主治医の谷本(吹越満)を訪ねた拓人は、広告の仕事で一定の成果を上げたことを報告する。拓人自身は、できるだけ長くいまの職場で働くことを望んでいたが、パソコンのマウスを動かすことができなくなったら仕事を辞めて山梨の実家に帰ることも考えていた。拓人が家に戻ると、陸人(野村周平)が来ていた。実家にいても大学に戻れとしか言われないため、出てきてしまったのだという。  そんな折、拓人のもとに翔子がやってくる。そこで翔子は、恵が「繁之とは一緒に暮らせない」と言い出したことを拓人に打ち明ける。拓人は、「会って話がしたい」と恵にメールを送った。恵に会った拓人は、「早く繁之と一緒に暮らした方が良いのではないか」と助言する。恵は、そんな拓人に、「一緒にいたい」と自分の気持ちを伝える。しかし拓人は、「生きているだけで精一杯の自分は、誰かの役に立てなくなり、誰かのために何もしてあげられない」と返し・・・。三浦春馬  多部未華子    斎藤工  風間俊介  山本美月  野村周平  浜辺美波    吹越満  小市慢太郎    浅田美代子  原田美枝子    他【脚本】  橋部敦子(『僕の生きる道』『フリーター、家を買う。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『フリーター、家を買う。』『マルモのおきて』他)  江森浩子(『ストロベリーナイト』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』他)  元村次宏(『世にも奇妙な物語』他)    【編成企画】  中野利幸(『私が恋愛できない理由』『ラストシンデレラ』他)【演出】  葉山裕記(『ラストホープ』『スイッチガール!!』他)  城宝秀則(『リーガルハイ』『dinner』他)    【音楽】  出羽良彰  やまだ豊    【主題歌】  Rihwa    【応援ソング】  ゆず    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ『僕のいた時間』公式HPは、http://www.fujitv.co.jp/bokunoitajikan/拓人(三浦春馬)は、母・佐和子(原田美枝子)に恵(多部未華子)のことを紹介する。その後、本郷家を訪れた拓人は、恵の母・翔子(浅田美代子)に、また恵と親しくさせてもらうことになったと報告した。拓人が帰った後、翔子は、繁之(斎藤工)は納得しているのかと恵に問いかけ、こんなことは許されない、と告げる。  拓人は、恵とともに主治医の谷本(吹越満)を訪ねる。谷本は、病状が進行し呼吸筋の麻痺が強くなった場合は人工呼吸器を装着することになるが、命に関わる問題でもあるため、そのときは家族も含めて一緒に考えていくことになると拓人と恵に伝える。  別の日、拓人のマンションに、恵、守(風間俊介)、陽菜(山本美月)が集まり、一緒に食事をすることになった。守は、以前、拓人から捨てるよう頼まれていたペアのマグカップを拓人に返す。その席で、守は陽菜に交際を申し込むが・・・。  そんなある日、拓人たちの元に、両親がやってくる。陸人(野村周平)が人間関係への不安などから食欲不振に陥っていることを知った父・昭夫(小市慢太郎)は、ただの甘えだと非難した。拓人は、家族だからこそ、陸人の苦しみを理解してやるべきだと昭夫に告げる。  その夜、拓人の元に、ALS患者の今井保(河原健二)からメールが届く。病状が進み、しゃべることもできなくなった今井がある決断をしたことを知った拓人は・・・。三浦春馬  多部未華子    斎藤工  風間俊介  山本美月  野村周平  浜辺美波    吹越満  小市慢太郎    浅田美代子  原田美枝子    他【脚本】  橋部敦子(『僕の生きる道』『フリーター、家を買う。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『フリーター、家を買う。』『マルモのおきて』他)  江森浩子(『ストロベリーナイト』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』他)  元村次宏(『世にも奇妙な物語』他)    【編成企画】  中野利幸(『私が恋愛できない理由』『ラストシンデレラ』他)【演出】  葉山裕記(『ラストホープ』『スイッチガール!!』他)  城宝秀則(『リーガルハイ』『dinner』他)    【音楽】  出羽良彰  やまだ豊    【主題歌】  Rihwa    【応援ソング】  ゆず    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ『僕のいた時間』公式HPは、http://www.fujitv.co.jp/bokunoitajikan/『僕のいた時間』公式HPは、http://www.fujitv.co.jp/bokunoitajikan/拓人(三浦春馬)は、母・佐和子(原田美枝子)に、恵(多部未華子)と一緒に暮らしたいと話す。佐和子は、恵の母・翔子(浅田美代子)のことを気づかいながらも、ふたりの気持ちを尊重する。恵は実家に戻り、必要な荷物をまとめる。そんな恵に対して翔子は、二度とこの家に戻らない覚悟があるなら行きなさい、と告げる。  一方、医学部を目指して勉強を始めた拓人は、恵や弟・陸人(野村周平)に支えられながら、充実した日々を送る。“メグとたくさん笑った"“メグとシャボン玉をした"と、拓人のノートには、恵と一緒にしたことがいくつもつづられるようになっていた。  ある日、拓人たちのもとに守(風間俊介)と陽菜(山本美月)がやってくる。拓人と恵は、結婚する守たちに手作りのアロマキャンドルをプレゼントした。そこで拓人は、医学部を受験することを守たちにも打ち明ける。  一方、陸人は、アルバイトをしようと思っていると拓人に告げる。人と接する仕事はまだ不安があるため、ホームセンターの商品管理をするつもりだという。しかし、商品管理でも人との関わりは避けられない、という拓人の言葉に不安を覚える陸人。すると拓人は、自分も会社の同僚たちに病気のことを知られたらどう思われるか不安に思い、ALS(筋萎縮性側索硬化症)についてのプリントを配るときは緊張した、と話し・・・。  そんな折、守と陽菜の結婚式が行われる。三浦春馬  多部未華子    斎藤工  風間俊介  山本美月  野村周平  浜辺美波    吹越満  小市慢太郎    浅田美代子  原田美枝子    他【脚本】  橋部敦子(『僕の生きる道』『フリーター、家を買う。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『フリーター、家を買う。』『マルモのおきて』他)  江森浩子(『ストロベリーナイト』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』他)  元村次宏(『世にも奇妙な物語』他)    【編成企画】  中野利幸(『私が恋愛できない理由』『ラストシンデレラ』他)【演出】  葉山裕記(『ラストホープ』『スイッチガール!!』他)  城宝秀則(『リーガルハイ』『dinner』他)    【音楽】  出羽良彰  やまだ豊    【主題歌】  Rihwa    【応援ソング】  ゆず    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ『僕のいた時間』公式HPは、http://www.fujitv.co.jp/bokunoitajikan/死にたいわけじゃない、生きるのが怖いんだ・・・。  突然姿を消した拓人(三浦春馬)は、降りしきる雨の中、車椅子ごと転倒し病院に収容される。病院へかけつける恵(多部未華子)、守(風間俊介)、弟の陸人(野村周平)、母の佐和子(原田美枝子)、父の昭夫(小市慢太郎)。「今は、拓人さんが周りの人たちと一緒に生きている幸せを実感できるよう、1日、1日を積み重ねていくことに専念しましょう」と、主治医の谷本(吹越満)は、恵たちにそう伝える・・・。  生きる意味とは?自分が自分であり続けるためには?  恋人、友人、家族・・・大切な人たちの思いの中で、拓人が見つけた答えとは・・・。三浦春馬  多部未華子    斎藤工  風間俊介  山本美月  野村周平  浜辺美波    吹越満  小市慢太郎    浅田美代子  原田美枝子    他【脚本】  橋部敦子(『僕の生きる道』『フリーター、家を買う。』他)    【プロデュース】  橋本芙美(『フリーター、家を買う。』『マルモのおきて』他)  江森浩子(『ストロベリーナイト』『遅咲きのヒマワリ～ボクの人生、リニューアル～』他)  元村次宏(『世にも奇妙な物語』他)    【編成企画】  中野利幸(『私が恋愛できない理由』『ラストシンデレラ』他)【演出】  葉山裕記(『ラストホープ』『スイッチガール!!』他)  城宝秀則(『リーガルハイ』『dinner』他)    【音楽】  出羽良彰  やまだ豊    【主題歌】  Rihwa    【応援ソング】  ゆず    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ新シリーズ『医龍4』がいよいよ始まります。今回は『世界か日本か』をテーマに、新キャストに高橋克典、平幹二朗らを加え、かつてない壮大なスケールで幕を開けます。■http://www.fujitv.co.jp/iryu4/■FB:https://www.facebook.com/fujitv.iryu■ツイッターアカウント:@iryu4_TMD_PRとある紛争地帯でMSAP(万人のための医師団)の一員として活動している朝田龍太郎(坂口憲二)は、治療道具が十分でない中、大けがをした少年のオペに挑んでいた。一方、経営コンサルタントの岡村征(高橋克典)は、海外で商談を成立させると日本の“ある男"に電話をするー。大病院「L&P病院」では、外科部長の木原毅彦(池田鉄洋)が早川昭吾(柄本佑)ら研修医に院内にある最先端設備を誇らしげに紹介していた。同じ地区にありながら古びた「桜井総合病院」は研修医も来ず、医師は院長である桜井修三(平幹二朗)のみという状況。患者の流出も避けられず、肺を患って手術が必要な患者の森本(上條恒彦)も、成功率の低い手術をこの病院で受けるのは不安だと手術を拒んでいた。  ある日、「L&P病院」のERに救急患者・中原がやってきた。自動検査システムを終えオペが始まる直前になり、検査データを受け取っていた岡村から木原にオペ中止の指示が入る。受け入れを拒否され「L&P病院」を出された中原は、自らの希望もあり「桜井総合病院」に運ばれた。すぐにオペ室に運ばれるが、症状悪化でできる処置がないとの判断が。一同があきらめかけたその時、朝田がやってきた…!自分の恩師である桜井の元で働くことになった朝田は、それぞれの病院で働いている加藤晶(稲森いずみ)、伊集院登(小池徹平)、荒瀬門次(阿部サダヲ)、藤吉圭介(佐々木蔵之介)の元を訪ねる。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  キムラ緑子  柄本佑  池田鉄洋  ・  高橋克典  平幹二朗  ・  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明『医龍』(小学館ビッグコミックス刊)    【脚本】  浜田秀哉    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  田中亮    【音楽】  吉川慶  澤野弘之  河野伸    【制作】  フジテレビドラマ制作部新シリーズ『医龍4』がいよいよ始まります。今回は『世界か日本か』をテーマに、新キャストに高橋克典、平幹二朗らを加え、かつてない壮大なスケールで幕を開けます。■http://www.fujitv.co.jp/iryu4/■FB:https://www.facebook.com/fujitv.iryu■ツイッターアカウント:@iryu4_TMD_PR朝田龍太郎(坂口憲二)の呼びかけにより、桜井総合病院に加藤晶(稲森いずみ)、伊集院登(小池徹平)、荒瀬門次(阿部サダヲ)が集結した。朝田はもう1人のチームドラゴンのメンバーである藤吉圭介(佐々木蔵之介)を訪ねてある国立病院へ向かう。しかし、藤吉は最先端医療である心筋シートの研究を行いながら拡張型心筋症を患っている6歳の富田加奈(玉野るな)の治療にあたっているため、桜井総合病院へ移るのは難しい。一方、L&P病院では、ER部長に鬼頭笙子(夏木マリ)が就任したことで受け入れ率がアップしていた。その実績にともない、L&P病院の顧問である野口賢雄(岸部一徳)と経営コンサルタントの岡村征(高橋克典)は、目論んでいる医療特区構想が着々と進行していることに満足する。  藤吉が桜井総合病院を訪ねて来た。加奈の病状が悪化していて、心筋シートが使えるようになるまでの間、弱った心臓をなんとか持たせるためのオペを依頼するためだった。難しいオペではあるがチームドラゴンでなら成し遂げられると判断するが、いざオペを行うとなると、桜井総合病院の設備が不十分なことが指摘される。打ち合わせに参加していた桜井修三(平幹二朗)は、L&P病院へ協力を要請することを決める。チームドラゴンがL&P病院に来ると聞いて、ほくそ笑む野口と岡村。  加奈の転院に合わせて朝田たちもやって来た。偶然、廊下で対峙した朝田と岡村は…。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  キムラ緑子  柄本佑  池田鉄洋  ・  高橋克典  平幹二朗  ・  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明『医龍』(小学館ビッグコミックス刊)    【脚本】  ひかわかよ    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  水田成英    【音楽】  吉川慶  澤野弘之  河野伸    【制作】  フジテレビドラマ制作部新シリーズ『医龍4』がいよいよ始まります。今回は『世界か日本か』をテーマに、新キャストに高橋克典、平幹二朗らを加え、かつてない壮大なスケールで幕を開けます。■http://www.fujitv.co.jp/iryu4/■FB:https://www.facebook.com/fujitv.iryu■ツイッターアカウント:@iryu4_TMD_PR朝田龍太郎(坂口憲二)、加藤晶(稲森いずみ)、伊集院登(小池徹平)、荒瀬門次(阿部サダヲ)がL&P病院の施設を借りて手術を予定していた拡張型心筋症の小児患者・富田加奈(玉野るな)だが、手術に必要となる薬が使えないことが判明した。藤吉圭介(佐々木蔵之介)が研究中の心筋シートを使えば手術は可能だが、まだ認可が下りていなかった。  そんな中、L&P病院に入院中の加奈の様態が急変する。緊急手術が必要となり、朝田は苦渋の決断で救命のための最小限の手術を行うことを提案するが、藤吉はあまりにもリスクが高すぎると反対する。打つ手をなくして黙り込むチームドラゴン。そこへ桜井修三(平幹二朗)がやってきてヒルジンを使うようにと指示を出す。ヒルジンは、加奈が使用できない薬の代用にはなるが、日本では未認可の薬だった。患者のためにベストを尽くすのが医者だという桜井の言葉を聞き、ヒルジンを使う決意をする朝田たち。カンファレンスルームでの朝田たちの会話を廊下で立ち聞きしていた木原毅彦(池田鉄洋)は、慌てて岡村征(高橋克典)に報告に向かう。朝田たちが手術に向かおうとカンファレンスルームを出ると、目の前に岡村が立ちはだかり…。  朝田たちによる加奈の緊急手術が始まった。見学室には藤吉、岡村のほかL&P病院の医師や研修医たちが集まってくる。そんな中、手術を行っていた朝田の手が急に止まってしまう。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  キムラ緑子  柄本佑  池田鉄洋  ・  高橋克典  平幹二朗  ・  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳    他【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明『医龍』(小学館ビッグコミックス刊)    【脚本】  ひかわかよ    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  水田成英    【音楽】  吉川慶  澤野弘之  河野伸    【制作】  フジテレビドラマ制作部新シリーズ『医龍4』がいよいよ始まります。今回は『世界か日本か』をテーマに、新キャストに高橋克典、平幹二朗らを加え、かつてない壮大なスケールで幕を開けます。■http://www.fujitv.co.jp/iryu4/■FB:https://www.facebook.com/fujitv.iryu■ツイッターアカウント:@iryu4_TMD_PR朝田龍太郎(坂口憲二)たちチームドラゴンで挑んだ拡張型心筋症の富田加奈(玉野るな)の手術は、藤吉圭介(佐々木蔵之介)が研究していた心筋シートが使用できたことで無事に終了した。野口賢雄(岸部一徳)と岡村征(高橋克典)はそれを大々的に報道。世界最先端の治療を臨床試験として行える“スーパー医療特区"となったL&P病院が世界進出を果たすための手段の一つとして利用していた。  心筋シートを使う代わりにL&P病院の研究員となった藤吉の研究室に岡村がやってきた。岡村は、藤吉により多くの患者を救うためにアメリカに渡って欲しいと打診する。戸惑う藤吉は…。  野口が「世界エネルギーサミット」の会場にやってくると、サミット後にL&P病院に視察に来る予定のアフマド大臣が腹痛を訴えていた。虫垂炎と診断した野口はL&P病院に運ばせる。同じころ、桜井総合病院に出前を持ってきたアフリカ人のカビルが腹痛を訴えて倒れた。虫垂炎だとわかり手術を勧めるが、お金も時間もないと断る彼のため、朝田たちは術後の負担が少なくなるように最小限の麻酔や切開で手術を行うことにする。一方、L&P病院へ運ばれたアフマドはロボットによる手術を受けていた。虫垂炎の手術は無事に成功するが、術前検査で異常が発見され…。  そんな折、岡村は研修医の早川昭吾(柄本佑)に桜井総合病院へ研修に行くよう勧める。さらに岡村は加藤晶(稲森いずみ)も呼び出し…。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  キムラ緑子  柄本佑  池田鉄洋  ・  高橋克典  平幹二朗  ・  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明(「医龍」小学館ビッグコミックス刊)    【脚本】  浜田秀哉    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  田中亮    【音楽】  吉川慶  澤野弘之  河野伸    【制作】  フジテレビドラマ制作部今回は『世界か日本か』をテーマに、新キャストに高橋克典、平幹二朗らを加え、かつてない壮大なスケールでお送りしています。  ■http://www.fujitv.co.jp/iryu4/■FB:https://www.facebook.com/fujitv.iryu■ツイッターアカウント:@iryu4_TMD_PR朝田龍太郎(坂口憲二)は、荒瀬門次(阿部サダヲ)から桜井修三(平幹二朗)の体重が急速に落ちていることを指摘され、検査を勧めることにする。一方、岡村征(高橋克典)の誘いでL&P病院へ移った加藤晶(稲森いずみ)のところへやってきた鬼頭笙子(夏木マリ)は、岡村には秘密があると告げる。  同じころ、野口賢雄(岸部一徳)は岡村を呼び出していた。桜井総合病院に患者が移りつつあることを危惧した羽垣院長(藤木孝)が、最短時間を目指して行うオペに最高のスタッフを用意するように指示を出す。やがて岡村がオペのメンバーを報告に行くと、羽垣は麻酔科医を、優秀だと評判の「桜井総合病院の麻酔科医」にするように命令する。  桜井総合病院では、朝田を中心に次のオペのカンファレンスが行われていた。そんな中、荒瀬と朝田を呼び出した桜井は、岡村の要請を告げる。断ろうとした荒瀬だが、執刀医が羽垣と聞き驚く。  15年前、羽垣は荒瀬の忠告に耳を貸さずに患者を死亡させたあげく責任を麻酔科医に押し付けていたのだ。話を聞いた朝田は今の荒瀬なら患者を救えるはずだと助言。荒瀬はオペに参加することを決意する。  患者である7歳の山城蓮の経食道エコーを見ていた荒瀬は、重大な症状を発見。予定しているオペでは蓮を救えないと木原毅彦(池田鉄洋)に訴えるが、院長の診断に異論は唱えられないと一蹴されてしまう。荒瀬は蓮の母親のもとへ行き…。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  キムラ緑子  柄本佑  池田鉄洋  ・  高橋克典  平幹二朗  ・  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明(「医龍」小学館ビッグコミックス刊)    【脚本】  ひかわかよ    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  森脇智延    【音楽】  吉川慶  澤野弘之  河野伸    【制作】  フジテレビドラマ制作部今回は『世界か日本か』をテーマに、新キャストに高橋克典、平幹二朗らを加え、かつてない壮大なスケールでお送りしています。  ■http://www.fujitv.co.jp/iryu4/■FB:https://www.facebook.com/fujitv.iryu■ツイッターアカウント:@iryu4_TMD_PR朝田龍太郎(坂口憲二)は桜井修三(平幹二朗)の検査に立ち会うためL&P病院へやってきた。L&P病院では、新院長の荒瀬門次(阿部サダヲ)が病院内の地位や面子を取り払い、患者にとって最善のオペができる執刀医を決めるようになっていた。実績をあげていることを岡村征(高橋克典)から報告された野口賢雄(岸部一徳)はおもしろくない。  同じころ、桜井総合病院では衣料品メーカーに勤務する平山千尋(李千鶴)が、桜井に誤診されたと抗議に来ていた。桜井に心臓病と診断されたが、後にL&Pで再検査をしたところ気管支ぜんそくだったという。様子を見ていた早川昭吾(柄本佑)はすぐに岡村に報告。早川の話を聞いていた野口は「誤診は当然」と言い、意味深な笑顔を浮かべる。  翌日、朝田はもう一度診察させて欲しいと申し出るが、千尋はそれを拒否。正式な謝罪がない場合は訴えると言って帰って行く。帰り道突然声をかけられて千尋が振り向くと、野口が立っていた。  桜井の検査結果が出た。心臓と脳に動脈瘤(りゅう)が発見され、かなり難しいオペが必要だとわかる。桜井総合病院に戻った朝田は加藤晶(稲森いずみ)、伊集院登(小池徹平)らに検査結果を告げる。病気や過労が千尋の誤診を招いたのではという早川の言葉を否定しきれない加藤たち。  翌朝、桜井総合病院に抜き打ちで厚労省の医療監査が入る。突然のことに戸惑う一同の前に千尋を連れた野口が現れ…。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  キムラ緑子  柄本佑  池田鉄洋  ・  高橋克典  平幹二朗  ・  夏木マリ  岸部一徳    他【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明『医龍』(小学館ビッグコミックス刊)    【脚本】  浜田秀哉    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  水田成英    【音楽】  吉川慶  澤野弘之  河野伸    【制作】  フジテレビドラマ制作部今回は『世界か日本か』をテーマに、新キャストに高橋克典、平幹二朗らを加え、かつてない壮大なスケールでお送りしています。  ■http://www.fujitv.co.jp/iryu4/■FB:https://www.facebook.com/fujitv.iryu■ツイッターアカウント:@iryu4_TMD_PRL&P病院に入院中の桜井修三(平幹二朗)に検査結果を聞かれた朝田龍太郎(坂口憲二)は、脳に発見された巨大な動脈瘤のことは伏せて胸部大動脈瘤とだけ告げる。  岡村征(高橋克典)は、野口賢雄(岸部一徳)に次のターゲットは朝田ではなく伊集院登(小池徹平)であると話す。そのころ、伊集院は婚約中の樋口美雪(中村ゆり)に呼び出されていた。明真を辞めたことがばれてしまい、伊集院は桜井総合病院には自分が求めている医療があると必死で訴えるが、美雪は泣き崩れてしまう。  朝田と加藤晶(稲森いずみ)と荒瀬門次(阿部サダヲ)は、桜井を救うためには脳と心臓の同時オペが必要と判断。朝田と同時にオペのできる優秀な脳外科医を早急に探すことを決めた。帰ろうとする朝田の前に鬼頭笙子(夏木マリ)が現れ、アメリカの脳外科医を探すように助言する。  美雪から父親の豊(斉木しげる)が末期ガンで余命3カ月と宣告されたと聞いた伊集院。そのことで2人が気まずくなることを心配した豊が桜井総合病院にやってきた。治療を拒否し、ホスピスを探すつもりだと言う豊に伊集院は桜井総合病院への入院を勧める。朝田に豊のオペを打診するが、患者の体に負担がかかるだけでガンを完全に排除することはできないと断られてしまう。うちひしがれる伊集院に、朝田は患者にできることは切ることだけじゃないと話す。  一方、朝田たちの脳外科医探しも困難を極めていた…。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  キムラ緑子  柄本佑  池田鉄洋  ・  高橋克典  平幹二朗  ・  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明(「医龍」小学館ビッグコミックス刊)    【脚本】  ひかわかよ    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  田中亮    【音楽】  吉川慶  澤野弘之  河野伸    【制作】  フジテレビドラマ制作部今回は『世界か日本か』をテーマに、新キャストに高橋克典、平幹二朗らを加え、かつてない壮大なスケールでお送りしています。  ■http://www.fujitv.co.jp/iryu4/■FB:https://www.facebook.com/fujitv.iryu■ツイッターアカウント:@iryu4_TMD_PR看護師に呼ばれた朝田龍太郎(坂口憲二)が診察室へ向かうと、中から患者の母親である前原好美の抗議する声が聞こえてきた。診察にあたった早川昭吾(柄本佑)の対応に不満を訴える好美に、朝田は診察を代わる。  その後、猪原薫(キムラ緑子)に言われて渋々やっていた採血やバイタル測定でも、患者に文句を言われてイライラを募らせていく早川。岡村征(高橋克典)に電話をしてL&P病院へ戻して欲しいと訴えるが、朝田から学ぶことがあるはずだと有無を言わせず切られてしまう。  L&P病院に移った伊集院登(小池徹平)は、自ら提案した研修医が全部の科を回る新しい研修プログラムを実行していた。早川にも研修プログラムを渡し、時間がある時に受けるように勧めるが、早川は時間がなくプログラムも無意味だと一蹴する。  一方、加藤晶(稲森いずみ)は桜井修三(平幹二朗)のオペができる医師を探し出した。アメリカで一番と言われている脳外科医のマイク・ボールドウィンで、交渉に入るという加藤に、朝田は症状を考慮して2カ月以内にオペがしたいと言う。  桜井総合病院に、足のむくみを訴える長沼芳江がやってきた。早川は簡単に診察を済ませ下肢静脈瘤と診断。立ち仕事をしている女性にはよくある症状だと説明し、帰宅させた。  翌日、呼吸困難で倒れた芳江が運ばれてきた。朝田を呼ぼうとする猪原を止めて早川が治療にあたるが、芳江は意識を失ってしまう。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  キムラ緑子  柄本佑  池田鉄洋  ・  高橋克典  平幹二朗  ・  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明(「医龍」小学館ビッグコミックス刊)    【脚本】  浜田秀哉    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  森脇智延    【音楽】  吉川慶  澤野弘之  河野伸    【制作】  フジテレビドラマ制作部今回は『世界か日本か』をテーマに、新キャストに高橋克典、平幹二朗らを加え、かつてない壮大なスケールでお送りしています。  ■http://www.fujitv.co.jp/iryu4/■FB:https://www.facebook.com/fujitv.iryu■ツイッターアカウント:@iryu4_TMD_PR朝田龍太郎(坂口憲二)と同時進行で桜井修三(平幹二朗)のオペを行える脳外科医がみつかった。アメリカの医師のマイク・ボールドウィン(DonJ)で、オペは可能だが2年先でしかも莫大な金額がかかるとの返事に、朝田たちは別の医師を探すことに。  L&P病院の顧問室に呼び出された加藤晶(稲森いずみ)、伊集院登(小池徹平)、荒瀬門次(阿部サダヲ)は、野口賢雄(岸部一徳)に1週間後に5歳の男児・脇坂将のオペを依頼される。さほど難しいオペではないが、親会社の副社長の息子であるため万全を期してのためだった。  同じころ、桜井総合病院の朝田を訪ねてきた岡村征(高橋克典)は、古い知人であるマイクにひと月後に桜井のオペを引き受けさせたことを告げる。朝田がL&P病院へ移るのが交換条件だという岡村に朝田は…。  L&P病院に急患で妊婦の桐山恵美が運ばれてきた。難しい症例であることから受け入れを断ろうとする木原毅彦(池田鉄洋)を制し、岡村は強引に受け入れるように指示を出す。野口が見守る中、加藤、伊集院、荒瀬による将のオペが始まった。その時、恵美の容態が急変した。岡村は、オペ室の伊集院に恵美のオペに回るように訴える。しかし伊集院は手が離せない状態であるうえに、野口の猛抗議にあう。せめて母体だけでも助けようと木原がオペを申し出るが、岡村は母子共に助けると言い張り、朝田を呼ぶために桜井総合病院へ走る。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  キムラ緑子  柄本佑  池田鉄洋  ・  高橋克典  平幹二朗  ・  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明(「医龍」小学館ビッグコミックス刊)    【脚本】  ひかわかよ    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  田中亮    【音楽】  吉川慶  澤野弘之  河野伸    【制作】  フジテレビドラマ制作部今回は『世界か日本か』をテーマに、新キャストに高橋克典、平幹二朗らを加え、かつてない壮大なスケールでお送りしています。  ■http://www.fujitv.co.jp/iryu4/■FB:https://www.facebook.com/fujitv.iryu■ツイッターアカウント:@iryu4_TMD_PR朝田龍太郎(坂口憲二)をL&P病院へ呼ぶのは桜井修三(平幹二朗)の復帰後にするという岡村征(高橋克典)の判断が不満な野口賢雄(岸部一徳)は、自ら桜井総合病院へ出向き朝田が病院を移らなければオペはやらせないと言い放つ。  30年前、桜井が心臓に人工弁を埋め込むオペをした佐久間邦夫(岡本信人)が桜井総合病院へやってきた。高齢を理由に人工弁交換のオペを断ろうとした佐久間に桜井は自分を待つ患者のため、そして助けようとしてくれる医師たちのために自分も心臓と脳のオペを受けることを話す。佐久間はオペを決断し、それを聞いていた朝田もL&P病院へ移ることを決め、桜井に“佐久間はL&P病院で受け入れる"と話す。  岡村が野口のもとへ行く。強引な朝田の引き抜き方法を非難する岡村に野口は…。  朝田がL&P病院へ出勤してきた。顧問室を訪れた朝田は、桜井総合病院との協力関係を続ける約束を確認すると、野口からL&P病院のバッジのついた白衣を受け取る。  後日、桜井が佐久間を連れてL&P病院に来る。桜井は佐久間を伊集院登(小池徹平)に託すと、顧問室へ向かう。46年ぶりの対面を果たす野口と桜井。桜井は野口にL&P病院を学生時代に思い描いていた理想の病院にして欲しいと言葉をかける。  そんな中、野口は鬼頭笙子(夏木マリ)に桜井のオペ1週間前のタイミングでチームドラゴンのインド派遣を大々的に発表する予定だと告げ…。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  キムラ緑子  柄本佑  池田鉄洋  ・  高橋克典  平幹二朗  ・  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明(「医龍」小学館ビッグコミックス刊)    【脚本】  浜田秀哉    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  水田成英    【音楽】  吉川慶  澤野弘之  河野伸    【制作】  フジテレビドラマ制作部今回は『世界か日本か』をテーマに、新キャストに高橋克典、平幹二朗らを加え、かつてない壮大なスケールでお送りしています。  ■http://www.fujitv.co.jp/iryu4/■FB:https://www.facebook.com/fujitv.iryu■ツイッターアカウント:@iryu4_TMD_PR桜井修三(平幹二朗)が倒れた。すぐに朝田龍太郎(坂口憲二)、加藤晶(稲森いずみ)、伊集院登(小池徹平)、荒瀬門次(阿部サダヲ)が待つL&P病院へ救急搬送される。  検査の結果、心臓と脳の同時オペを決断せざるを得ない危険な状況だった。荒瀬にL&P病院の脳外科医を当たらせるが、あまりにも難易度が高いため全員に不可能だと断られてしまう。朝田は自分が脳の手術も、と言い出すが、荒瀬に反対される。そこへ状況を聞いた藤吉圭介(佐々木蔵之介)から電話が入った。藤吉は、桜井のオペができる脳外科医が日本に1人だけいると告げる。  桜井のオペが始まった。医師や研修医たちがモニタールームへ急ぐ様子から、桜井のオペが行われているのを知った野口賢雄(岸部一徳)は慌てて見学室に駆け込む。オペを止めようと受話器を取るが、その手を鬼頭笙子(夏木マリ)が阻んだ。一方、モニタールームでオペの様子を見守っていた早川昭吾(柄本佑)は突然部屋を飛び出して行く。  そんな中、桜井の脳に想定外の症状が発見される。命を救うための術式が提案されるが、朝田はそれを止めた。命を救うだけではなく、桜井を医師として復帰させるのが目的であることを告げ、難易度が跳ね上がる別の術式を提示する。全員が了承し、すぐにオペを再開させるが、残り時間は迫り…。  野口は黙って見学室を出ていく。残った鬼頭は、ある人物に視線を送るが…。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  キムラ緑子  柄本佑  池田鉄洋  ・  高橋克典  平幹二朗  ・  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明(「医龍」小学館ビッグコミックス刊)    【脚本】  浜田秀哉    【プロデュース】  長部聡介  大木綾子    【演出】  田中亮    【音楽】  吉川慶  澤野弘之  河野伸    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組HPでは、“あらすじ"や“スペシャルコンテンツ"など公開中。  詳しくはこちらhttp://www.fujitv.co.jp/tenchu/index.html  またYouTubeで公式動画をチェック!買い物客でにぎわう商店街。突然、柳刃包丁を持った男が飛び出し、通行人に次々と襲いかかる。「ちょっとおやめよ!」逃げ惑う人々に逆流し、村田正子(泉ピン子)は犯人の前に出て行こうとする。するとフードをかぶった、みすぼらしい格好の女(小野ゆり子)が突然現れ、「殺すなら、私を殺せ…」と犯人の前に立ちはだかる。襲いかかる犯人に女は容赦なくとどめを刺そうとするが、正子に止められ立ち去る…。その後、正子は、道端で女が気を失い倒れているのを見つけ、家に連れて帰る。背中に大きな傷のあるサナと名乗るその女は、食べるために人と“契約"をし、命令されれば、人殺しでも厭(いと)わないという壮絶な人生を送っていたという。正子は、そんなサナを放っておけず、しばらくの間面倒をみることにする。  ある日正子は、サナと行った松田竜次(京本政樹)が指導する古武術介護教室で、オネエのスナックのママ・東条ミツ子(三ツ矢雄二)から、近所の善灯寺で起きた事件のことを聞く。真由美(真飛聖)は、夫・直樹(丸山智己)から激しいDVを受け善灯寺に避難していたのだが、居場所を突き止められてしまう。その後もDV夫のストーカー行為はエスカレート…。真由美は、命までも狙われ、偶然通りかかった弁当配達員の八巻辰(柳沢慎吾)に助けられる。真由美の夫がどうしても許せない正子は、サナとある契約を交わし、“天誅"を命令する。サナ:小野ゆり子  村田正子:泉ピン子  松田竜次:京本政樹  八巻辰:柳沢慎吾  東条ミツ子:三ツ矢雄二  一之瀬大和:竹財輝之助  首藤重吉:嶋田久作  三平弥生:鷲尾真知子  村田恭子:白石美帆    ほか【脚本】  高橋幹子  根津理香    【企画】  前田和也(FCC)  清水一幸(フジテレビ)    【編成企画】  羽鳥健一(フジテレビ)    【プロデュース】  中山ケイ子(FCC)    【協力プロデュース】  竹田浩子(FCC)    【演出】  西浦正記(FCC)  小林和紘(FCC)    【メインテーマ曲】  朝倉紀行    【音楽】  得田真裕  真鍋昭大【主題歌】  DragonAsh「CurtainCall」(Victor/MOBSQUAD)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC番組HPでは、“あらすじ"や“スペシャルコンテンツ"など公開中。  詳しくはこちらhttp://www.fujitv.co.jp/tenchu/index.html  またYouTubeで公式動画をチェック!突如、正子(泉ピン子)の前に現れた背中に傷のある謎の女・サナ(小野ゆり子)。サナはかつて戦国時代の世で忍者として雇い主と契約をし、その命令には逆らわずに生きてきた。正子はサナが天涯孤独だと知り、嫁・恭子(白石美帆)の反対を押し切り家に置くことにする。  ある日、おネエのスナックママ・ミツ子(三ツ矢雄二)の店「天守閣」に、正子、サナ、松田(京本政樹)が集まっている時、正子の親友・弥生(鷲尾真知子)がやって来て、「自宅にオレオレ詐欺の電話があり引っかかったふりをしたのだが、警察が来られなくなり、助けてくれないか」と皆に持ちかける。  面白がったミツ子が犯人を捕まえるため、サナを引き連れ弥生の家で隠れていると、そこに現れたのは、なんと、ミツ子の息子・慎司(森永悠希)だった。慎司は高校生だというのに、オレオレ詐欺の「受け子」という金の集金役をしていたのだ。慎司の姿を見たミツ子は思わず慎司をかばい、慎司はその場を逃げ去る。  実はミツ子は数年前までは普通のサラリーマンとして家族と暮らしていたのだが、ミツ子がおネエだったことが明らかになり、家族は崩壊。ミツ子は家を追い出され、妻も家を去り、今は祖母(佐々木すみ江)と慎司が2人で暮らしていた。後日、慎司を訪ねたミツ子は、息子が犯罪の道に入ってしまったのは自分のせいだと知り、何とかして慎司を詐欺グループから抜けさせようと、直談判をするのだが…。サナ:小野ゆり子  村田正子:泉ピン子  松田竜次:京本政樹  八巻辰:柳沢慎吾  東条ミツ子:三ツ矢雄二  一之瀬大和:竹財輝之助  首藤重吉:嶋田久作  三平弥生:鷲尾真知子  村田恭子:白石美帆    ほか【脚本】  高橋幹子  根津理香    【企画】  前田和也(FCC)  清水一幸(フジテレビ)    【編成企画】  羽鳥健一(フジテレビ)    【プロデュース】  中山ケイ子(FCC)    【協力プロデュース】  竹田浩子(FCC)    【演出】  西浦正記(FCC)  小林和紘(FCC)    【メインテーマ曲】  朝倉紀行    【音楽】  得田真裕  真鍋昭大【主題歌】  DragonAsh「CurtainCall」(Victor/MOBSQUAD)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC番組HPでは、“あらすじ"や“スペシャルコンテンツ"など公開中。  詳しくはこちらhttp://www.fujitv.co.jp/tenchu/index.html  またYouTubeで公式動画をチェック!  今なら、第三話をもっと楽しむための予習復習スペシャル動画が見られます!突如、正子(泉ピン子)の前に現れた背中に傷のある謎の女・サナ(小野ゆり子)。かつて戦国時代の世で忍者として雇い主と契約、その命令に逆らわずに生きてきた。サナは命の恩人正子と契約を結び、互いに心に闇を抱えた仲間として世直しが始まる。  正子とサナはミツ子(三ツ矢雄二)と知世子(茅島成美)と行った松田(京本政樹)の古武術介護教室で、宅配弁当の配達にやってきた八巻辰(柳沢慎吾)に出会う。軽快なギャグを飛ばす八巻、だが彼には前科があり、今、近所で起きているピッキングによる連続空き巣事件の犯人だと疑われているらしいと知世子は正子に告げる。八巻は、仕事場でも前科のことで仲間から疎んじられていた。  そんな中、とうとう空き巣事件が殺人事件に発展する。正子たちは、警察などあてにならないと考え、自分たちの身を守るために独自に捜査を始める。サナとパトロールに出た松田はサナの言動や、身のこなしから、サナは忍者で違う時代から『タイムスリップ』してきたのではと冗談めかしてサナに告げる。  ある夜、サナは、谷原綾音(西原亜希)が、車にひかれそうになったところを助ける。綾音は、娘の麻衣(須田琥珀)が、行方不明になっているために、憔悴(しょうすい)しきっていたのだった。サナは、綾音が一緒に暮らしている睦橋涼(陳内将)の存在を知り、綾音と娘の麻衣の間になにか問題があることに気づくが…。サナ:小野ゆり子  村田正子:泉ピン子  松田竜次:京本政樹  八巻辰:柳沢慎吾  東条ミツ子:三ツ矢雄二  一之瀬大和:竹財輝之助  首藤重吉:嶋田久作  三平弥生:鷲尾真知子  村田恭子:白石美帆    ほか【脚本】  高橋幹子  根津理香    【企画】  前田和也(FCC)  清水一幸(フジテレビ)    【編成企画】  羽鳥健一(フジテレビ)    【プロデュース】  中山ケイ子(FCC)    【協力プロデュース】  竹田浩子(FCC)    【演出】  西浦正記(FCC)  小林和紘(FCC)    【メインテーマ曲】  朝倉紀行    【音楽】  得田真裕  真鍋昭大【主題歌】  DragonAsh「CurtainCall」(Victor/MOBSQUAD)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC番組HPでは、“あらすじ"や“スペシャルコンテンツ"など公開中。  詳しくはこちらhttp://www.fujitv.co.jp/tenchu/index.html  またYouTubeで公式動画をチェック!  第四話の「みどころ」と「サキドリ」スペシャル動画を絶賛配信中!突如、現代に現れた謎の女・サナ(小野ゆり子)は、命の恩人正子(泉ピン子)と契約を結び、古武術師範・松田(京本政樹)と七色の声を持つミツ子(三ツ矢雄二)、鍵師の八巻(柳沢慎吾)と共に「闇の仕置人」となる。刑事の一之瀬(竹財輝之助)はサナが最近世をにぎわしている「フードマン」事件の当事者であると確信し、サナを問い詰める…。  八巻が勝手に「ヘルプ天使～トラブル解決します～」という「闇の仕置人」のホームページを立ち上げた。最初の依頼は「三也296」と書かれた謎の暗号メール。八巻とミツ子はそれについて調べ始める。一方、村田家では、嫁の恭子(白石美帆)が娘の加奈子(葵わかな)が高額なお小遣いを要求してきた事を心配していた。正子も不安を感じ、サナに探らせることにする。サナと買い物に出かけた加奈子は、自分は足が不自由なせいでなかなか友達ができず、最近できたミサという友人に合わせるために、色々欲しいものがあるのだと嬉しそうに語る。  そんな時、再び「ヘルプ天使」のホームページにメールが来る。そこには、「この子、援交しそう、止めて!」という文面と加奈子の画像が…!ミサのバックには援助交際を仕切っているグループの大元締め・秋葉(加藤虎ノ介)がいて、加奈子に援交をさせようとしていた。クラスメートの芹菜(森迫永依)はそれを知り、加奈子を救おうとメールを送ってきていたのだ。サナ:小野ゆり子  村田正子:泉ピン子  松田竜次:京本政樹  八巻辰:柳沢慎吾  東条ミツ子:三ツ矢雄二  一之瀬大和:竹財輝之助  首藤重吉:嶋田久作  三平弥生:鷲尾真知子  村田恭子:白石美帆    ほか【脚本】  高橋幹子  根津理香    【企画】  前田和也(FCC)  清水一幸(フジテレビ)    【編成企画】  羽鳥健一(フジテレビ)    【プロデュース】  中山ケイ子(FCC)    【協力プロデュース】  竹田浩子(FCC)    【演出】  西浦正記(FCC)  小林和紘(FCC)    【メインテーマ曲】  朝倉紀行    【音楽】  得田真裕  真鍋昭大【主題歌】  DragonAsh「CurtainCall」(Victor/MOBSQUAD)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC番組HPでは、“あらすじ"や“スペシャルコンテンツ"など公開中。  詳しくはこちらhttp://www.fujitv.co.jp/tenchu/index.html  またYouTubeで公式動画をチェック!突如、現代に現れた背中に傷のある謎の女・サナ(小野ゆり子)。サナは命の恩人・正子(泉ピン子)と契約を結び、古武術師範の松田(京本政樹)、七色の声を持つミツ子(三ツ矢雄二)、どんな鍵でも開けてしまう八巻(柳沢慎吾)と共に世直しを始める。刑事の一之瀬(竹財輝之助)はサナに頼まれた24年前の正子の娘・ゆかり(南乃彩希)の失踪事件を調べるが、上司の首藤(嶋田久作)に妨害される…。抽選で当たった老人ホームの一泊二日の体験入居に参加することになった正子と弥生(鷲尾真知子)と知世子(茅島成美)。フレンチのフルコース付き、しかも理事長の桜井(合田雅吏)はかなりのイケメンと評判でノリノリで参加した3人だが、正子はホームで働く雪乃(吉井怜)が、入居者から冷たくされているのが気になり、スナック「天守閣」の名刺を渡す。  ある日「天守閣」を訪れた雪乃は正子たちに、自分の担当する入居者が目を離したすきに次々と不審な死を遂げ、“死神"と呼ばれている悩みを打ち明ける。雪乃の思いつめた様子が気になっていた正子だが数日後、雪乃が自殺を図り病院に運ばれたと連絡が入る。雪乃は桜井理事長から“入居者の死は雪乃のせい"と言われ解雇を言い渡され、自分を責め自殺を図ったのである。入居者の死の裏には何かある。もしや、この老人ホームは「ブラック企業」ではないかと思った正子たち仕置人は、調査を始める。サナ:小野ゆり子  村田正子:泉ピン子  松田竜次:京本政樹  八巻辰:柳沢慎吾  東条ミツ子:三ツ矢雄二  一之瀬大和:竹財輝之助  首藤重吉:嶋田久作  三平弥生:鷲尾真知子  村田恭子:白石美帆    ほか【脚本】  高橋幹子  根津理香    【企画】  前田和也(FCC)  清水一幸(フジテレビ)    【編成企画】  羽鳥健一(フジテレビ)    【プロデュース】  中山ケイ子(FCC)    【協力プロデュース】  竹田浩子(FCC)    【演出】  西浦正記(FCC)  小林和紘(FCC)    【メインテーマ曲】  朝倉紀行    【音楽】  得田真裕  真鍋昭大【主題歌】  DragonAsh「CurtainCall」(Victor/MOBSQUAD)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC突如、現代に現れた謎の女・サナ(小野ゆり子)。サナは正子(泉ピン子)、松田(京本政樹)、八巻(柳沢慎吾)、ミツ子(三ツ矢雄二)らと闇の仕置人となる。スナック「天守閣」に会社員の安藤尊(阪田マサノブ)がやってきて、妻の夏帆(小林綾子)が4歳の息子の育児を放棄し家事もせず、しかも300万円の借金をしたらしいので離婚したい、そのための証拠を集めてほしいと依頼してくる。どうも興信所と勘違いしている安藤の態度に納得がいかない正子たちだが、子供が心配なので調査を始めることに…。調査の結果、夏帆の息子が通う幼稚園はママ友の山田雅江(紫吹淳)と仲間が牛耳っており、ママ友に高価なブランドバッグが安く手に入ると勧め、夏帆はそのバッグを買うために借金したらしいと判明する。正子が水道屋のふりをして夏帆の家を訪問すると、荒れ果てた部屋に疲れ切った夏帆とお腹をすかせた長男の姿があった。しかも夏帆は外に出ること、特に幼稚園に行くことに異常に怯えていた。夏帆はただの買い物依存症ではなく何か裏があると考えた正子たちは聞き込みを始め、信じられない真実にたどりつく。  一方、首藤刑事(嶋田久作)はサナたちの正体を突き止めつつあった。それを知った一之瀬(竹財輝之助)は「定年まであと1カ月なのに24年前の連続少女失踪事件はこのままでいいのか?」と首藤を問い詰める。そんな中、サナは敵対関係にある一之瀬にひかれ始めていた。サナ:小野ゆり子  村田正子:泉ピン子  松田竜次:京本政樹  八巻辰:柳沢慎吾  東条ミツ子:三ツ矢雄二  一之瀬大和:竹財輝之助  首藤重吉:嶋田久作  三平弥生:鷲尾真知子  村田恭子:白石美帆    ほか番組HPでは、“あらすじ"や“スペシャルコンテンツ"など公開中。  詳しくはこちらhttp://www.fujitv.co.jp/tenchu/index.html  またYouTubeで公式動画をチェック!  第6話の「みどころ」と「サキドリ」スペシャル動画を絶賛配信中!【脚本】  高橋幹子  根津理香    【企画】  前田和也(FCC)  清水一幸(フジテレビ)    【編成企画】  羽鳥健一(フジテレビ)    【プロデュース】  中山ケイ子(FCC)    【協力プロデュース】  竹田浩子(FCC)    【演出】  西浦正記(FCC)  小林和紘(FCC)    【メインテーマ曲】  朝倉紀行    【音楽】  得田真裕  真鍋昭大【主題歌】  DragonAsh「CurtainCall」(Victor/MOBSQUAD)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC正子(泉ピン子)の家に「娘の事件の真相を知っている…」と書かれた怪文書が届く。怪文書が届いてから様子のおかしい正子を心配するサナ(小野ゆり子)に、正子は24年前に娘・ゆかり(南乃紗希)が失踪した事件のことをゆっくりと語りだす。正子の苦しみを知ったサナは怪文書を一之瀬刑事(竹財輝之助)に託し調査を依頼する。  スナック「天守閣」に森山佳織(雛形あきこ)が怯えた様子で駆け込んできた。佳織は半年前に会社経営の森山(秋山真太郎)と結婚し、幸せな日々を送っていたが半月ほど前から誰かに命を狙われていて、このままだと殺されてしまうと正子たちに助けを求める。八巻(柳沢慎吾)とミツ子(三ツ矢雄二)が佳織の勤める陶芸教室で聞き込みを始めると、生徒の一人から森山が浮気しているとの目撃情報が入る。森山の周囲を潜入調査した八巻は森山の会社の事務所でとんでもないものを見つける。一方、佳織の身辺警護をしていたサナは佳織が命を狙われる場面に出くわす。犯人は大人しそうな女性・野倉冬実(吉村涼)だった。  村田家でも騒ぎが起きていた。正子の息子・丈朗(乃木涼介)が喫茶店で女性の肩を抱いているところを妻・恭子(白石美帆)が目撃、浮気だと思い込み家出したのである。恭子の留守に息子と孫の世話ができてウキウキの正子だったが、恭子が家出して酔いつぶれた店はなんとミツ子の「天守閣」。そこでアルバイトしていた恭子と鉢合わせる。サナ:小野ゆり子  村田正子:泉ピン子  松田竜次:京本政樹  八巻辰:柳沢慎吾  東条ミツ子:三ツ矢雄二  一之瀬大和:竹財輝之助  首藤重吉:嶋田久作  三平弥生:鷲尾真知子  村田恭子:白石美帆    ほか番組HPでは、“あらすじ"や“スペシャルコンテンツ"など公開中。  詳しくはこちらhttp://www.fujitv.co.jp/tenchu/index.html  またYouTubeで公式動画をチェック!  第7話の「みどころ」と「サキドリ」スペシャル動画を絶賛配信中!【脚本】  高橋幹子  根津理香    【企画】  前田和也(FCC)  清水一幸(フジテレビ)    【編成企画】  羽鳥健一(フジテレビ)    【プロデュース】  中山ケイ子(FCC)    【協力プロデュース】  竹田浩子(FCC)    【演出】  西浦正記(FCC)  小林和紘(FCC)    【メインテーマ曲】  朝倉紀行    【音楽】  得田真裕  真鍋昭大【主題歌】  DragonAsh「CurtainCall」(Victor/MOBSQUAD)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC発見された白骨は24年前の連続少女失踪事件の少女のものだと判明した。おそらく、正子(泉ピン子)の娘・ゆかりの骨もその中にあるだろう…と聞き、ショックを受けた正子はふさぎ込む。そんな正子の家に首藤刑事(嶋田久作)が訪ねてきて、24年前の事件の捜査がある人物の圧力で打ち切られたことを告白、正子に新聞記事の切り抜きを渡しその人物が犯人であると告げる。記事には、滝崎元官房長官とその息子・滝崎哲彦(岡田浩暉)の記述があった。  スナック「天守閣」にも首藤刑事がやってきた。八巻(柳沢慎吾)とミツ子(三ツ矢雄二)ら「仕置人」の力を借りて正子の娘の事件を解明するためだ。首藤刑事は、24年前の事件は、おそらく当時警察庁のキャリアで今は外務省に出向している哲彦が犯人だということ、哲彦の父親が事件をもみ消したことを告げる。そこに一之瀬刑事(竹財輝之助)も参加、滝崎の犯罪の証拠をつかむための計画を立てる。  一方、正子は自分だけで滝崎に事実を確かめようとしていた。正子のそんな様子を不安に思っていたサナ(小野ゆり子)は、正子をトイレに閉じ込め、正子に出会ってからの自分の思い、妹・ユウと正子の娘・ゆかりが瓜二つだということを告げ、「自分は戦国時代の忍者で、ここにいてはいけない人間だから、滝崎は自分が殺す」と言い、正子を残して家を飛び出す。サナ:小野ゆり子  村田正子:泉ピン子  松田竜次:京本政樹  八巻辰:柳沢慎吾  東条ミツ子:三ツ矢雄二  一之瀬大和:竹財輝之助  首藤重吉:嶋田久作  三平弥生:鷲尾真知子  村田恭子:白石美帆    ほか番組HPでは、“あらすじ"や“スペシャルコンテンツ"など公開中。  詳しくはこちらhttp://www.fujitv.co.jp/tenchu/index.html  またYouTubeで公式動画をチェック!  最終回の「みどころ」と「サキドリ」スペシャル動画を絶賛配信中!【脚本】  高橋幹子  根津理香    【企画】  前田和也(FCC)  清水一幸(フジテレビ)    【編成企画】  羽鳥健一(フジテレビ)    【プロデュース】  中山ケイ子(FCC)    【協力プロデュース】  竹田浩子(FCC)    【演出】  西浦正記(FCC)  小林和紘(FCC)    【メインテーマ曲】  朝倉紀行    【音楽】  得田真裕  真鍋昭大【主題歌】  DragonAsh「CurtainCall」(Victor/MOBSQUAD)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  FCC番組公式フェイスブックとツイッターで、番組制作裏話やキャスト情報を配信中です!またパラレルドラマ「ロストデイズのひみつ」も実施中!詳しくは番組HPをチェック!  http://www.fujitv.co.jp/lostdays/index.html城慶大学4年生でテニスサークル部長の篠裕太(瀬戸康史)は、同じサークルのメンバー6人での卒業旅行に向かう。早朝にゲレンデに到着してスノーボードをするため、深夜に出発する車の運転手役を買って出た篠。待ち合わせ場所に着くと、篠が想いを寄せる桜田美希(石橋杏奈)をはじめ、佐々木梨花(トリンドル玲奈)、笛木茉奈(小島藤子)、そして唯一の後輩・立花五月(三吉彩花)が車に乗り込んでくる。遅刻魔の高野ナツ(吉沢亮)も合流し、一路ゲレンデへ。  スポーツ万能のナツが華麗な滑りを披露するなど、篠たちはスノーボードを存分に楽しむ。その後ゲレンデをバックに笑顔で集合写真を撮る6人。テレビのニュースから流れる、近くで起きた殺人事件のことは全く気にも留めない。  温泉から上がった女子メンバーの前で、美希は身に付けているブレスレットをナツからもらったと明かす。2人の交際を知らなかった梨花は教えてもらえなかったことに小さなショックを受ける。そんな梨花に1本の電話がかかってくるのだが…。  美希の親が所有する別荘に到着し、一同がその広さに感銘を受けていたところ、不意に玄関でドアの開く音がする。6人の前に現れたのは美希の兄・桜田亘(桐山漣)であった。美希が不満そうな表情を浮かべる一方、亘のカッコよさに五月は一目惚れをする。  そして夜、キッチンで夕食の準備をしているとき、突然別荘の電気が消えて…。篠裕太:瀬戸康史  桜田美希:石橋杏奈  佐々木梨花:トリンドル玲奈  高野ナツ:吉沢亮  笛木茉奈:小島藤子  立花五月:三吉彩花  桜田亘:桐山漣【脚本】  徳尾浩司  加藤公平    【編成企画】  高木明梨須    【プロデュース】  柳川由起子    【演出】  河野圭太  都築淳一    【音楽】  佐橋俊彦    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビドラマ「ロストデイズ」の公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/lostdays/index.html。  公式フェイスブックや公式ツイッターでもドラマの最新情報をお届けしています!篠裕太(瀬戸康史)ら6人が卒業旅行で桜田美希(石橋杏奈)の別荘に来て2日目。  今日は全員で、高野ナツ(吉沢亮)のサプライズバースデーを企画していた。佐々木梨花(トリンドル玲奈)がナツを外に連れ出している間に、篠、美希、笛木茉奈(小島藤子)、立花五月(三吉彩花)の4人が別荘でパーティーの準備をする計画である。朝食時、「スノボに行きたい」と言い出したナツに対し、それぞれ予定通りの反応を示す。しかしそこに現れた桜田亘(桐山漣)が「俺が車で2人を連れていく」と言い出し、亘に一目惚れをした五月も「一緒に行きます!」と予定外の行動を取る。  梨花から「予定外の行動を取らないで」と言われた五月は、「ナツさんと2人になりたかったんですか?」と返す。実は前夜、酔っ払って倒れていた五月は、梨花が衝動的にナツにキスしたところを目撃していたのだった。意味深な言葉で梨花の反応を試す五月。梨花はそんな五月に優しい態度を取る美希に対しても、小さないら立ちを感じる。  亘はカーラジオで、別荘近くで起きている殺人事件のニュースを聞いていたが、篠とナツが荷物を運んで近づいてくるとサッとラジオを消す。  ナツたち4人がスキー場へ出発したあと、篠は、部屋のドアを開けようとした時の亘の怒りの表情や、人為的に切られていた配電盤のコードをいとも簡単に修理した亘の行動を思い出し、少し違和感を覚え始めるが・・・。篠裕太:瀬戸康史  桜田美希:石橋杏奈  佐々木梨花:トリンドル玲奈  高野ナツ:吉沢亮  笛木茉奈:小島藤子  立花五月:三吉彩花  桜田亘:桐山漣【編成企画】  高木明梨須    【プロデュース】  柳川由起子    【脚本】  徳尾浩司  加藤公平    【演出】  河野圭太  都築淳一    【音楽】  佐橋俊彦    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組公式フェイスブックとツイッターでは、撮影現場の裏情報やキャストのバラエティー稼働情報やオフショット写真を定期的に配信中!  詳しくは「ロストデイズ」を検索!篠裕太(瀬戸康史)ら6人が卒業旅行で桜田美希(石橋杏奈)の別荘に来て3日目。  篠は前日、スマートフォンに届いた差出人不明の音声ファイルに、佐々木梨花(トリンドル玲奈)と高野ナツ(吉沢亮)が急接近している様子が入っていたことに驚き、美希に惹かれながらもナツとの交際を見守ることに決めた自分の気持ちの行き場を失ってしまう。  美希と笛木茉奈(小島藤子)の部屋に、立花五月(三吉彩花)が自分の部屋に来て欲しいと慌てた表情で呼びに来る。五月が自分の部屋で見せたゴミ箱には、美希がナツからもらって大事にしていたブレスレットがバラバラになって入っていた。  昼食に梨花の作ったパスタを食べる6人。それぞれ楽しく会話するなか、一人浮かない顔をしていた美希の目から突然涙がこぼれる。涙が止まらない美希は席を立ち自分の部屋へ立ち去る。その様子を廊下で見ていた桜田亘(桐山漣)。  ダイニングでは五月が、美希が泣いていた理由について説明する。篠はナツに「行ってやれば?」と声をかけるが、ナツは美希を気に掛けるそぶりを見せない。  篠は心配になり美希の部屋に温かい紅茶を持って行くが、美希の落ち込む様子に何も言えず、部屋を出て行く。  少し時間が経ち、美希がリビングに戻ってくる。6人で人生ゲームを始めようとするが、五月が「私と梨花さんの部屋のゴミ箱からブレスレットが出てきたのはおかしい」と話を蒸し返し・・・。篠裕太:瀬戸康史  桜田美希:石橋杏奈  佐々木梨花:トリンドル玲奈  高野ナツ:吉沢亮  笛木茉奈:小島藤子  立花五月:三吉彩花  桜田亘:桐山漣【編成企画】  高木明梨須    【プロデュース】  柳川由起子    【脚本】  徳尾浩司  加藤公平    【演出】  河野圭太  都築淳一    【音楽】  佐橋俊彦    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビドラマ「ロストデイズ」の公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/lostdays/index.html。  公式フェイスブックや公式ツイッターでもドラマの最新情報をお届けしています!篠裕太(瀬戸康史)ら6人が卒業旅行で桜田美希(石橋杏奈)の別荘に来て4日目。  朝を迎えた篠は、差出人不明の音声ファイルと写真から佐々木梨花(トリンドル玲奈)と高野ナツ(吉沢亮)の浮気を確信し、ナツを問い詰めた昨晩を思い出して気が重くなる。開き直りの態度を見せるナツを思わず殴ってしまった篠だったが、駆けつけた美希に、「篠くんの顔なんかもう見たくない!」と言われてしまったのだった。  喧嘩をした本当の理由を明かせない篠は、全員の前で、ナツに留年のことで説教していたら熱が入った、とごまかす。そしてコーヒーを淹れるのを手伝おうとする梨花を、つい強く拒んでしまう。  そんな篠の様子に何かを感じた梨花はナツを呼び出し、昨日の喧嘩の理由を問いただす。車中での会話が録音され、2人が抱き合う姿が撮影され、それがもとで篠と喧嘩になったと聞かされた梨花は、篠に知られたことにショックを受ける。  ナツが去った後、背後で足音がし、振り返るとそこにいたのは桜田亘(桐山漣)であった。亘は「あまりコソコソしない方がいいよ」と言って立ち去る。  篠が美希の様子について笛木茉奈(小島藤子)に聞いたところ、洞察力の鋭い茉奈に、逆に喧嘩の理由を見抜かれてしまう。  梨花は、自分とナツの車中での会話を録音したのは、そのとき一緒に居た立花五月(三吉彩花)しかいないと思い、五月のスマホを手に取り音声データを探そうとするが・・・。篠裕太:瀬戸康史  桜田美希:石橋杏奈  佐々木梨花:トリンドル玲奈  高野ナツ:吉沢亮  笛木茉奈:小島藤子  立花五月:三吉彩花  桜田亘:桐山漣【編成企画】  高木明梨須    【プロデュース】  柳川由起子    【脚本】  徳尾浩司  加藤公平    【演出】  河野圭太  都築淳一    【音楽】  佐橋俊彦    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組公式フェイスブックやツイッターでは、「ロストデイズ」の番組情報やキャスト情報を配信しています!詳しくは「ロストデイズ」を検索!  ドラマ「ロストデイズ」の公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/lostdays/index.html。篠裕太(瀬戸康史)ら6人が卒業旅行で桜田美希(石橋杏奈)の別荘に来て4日目の夜。  立花五月(三吉彩花)によって、佐々木梨花(トリンドル玲奈)と高野ナツ(吉沢亮)の浮気の証拠が暴露され、あまりのショックで部屋にこもった美希。しかし笛木茉奈(小島藤子)が様子を見に行くと部屋から美希の姿は消えていて、篠、ナツ、桜田亘(桐山漣)が探しに行く。その途中、狩猟小屋へ入ったナツは何者かに閉じ込められてしまう。  梨花、茉奈、五月が別荘で美希と3人の帰りを待ちわびていると、亘が美希を背負って帰ってくる。足をくじいた美希を優しくいたわる亘。同時に帰ってきた篠は、亘が美希を見つけた時に異常なほど感情を露わにしていた様子を思い出す。  一方、携帯電話を別荘に置いたままのナツと連絡が取れない状況の中、篠がナツを心配して探しに出かけようとしたところ、亘が「俺が行くから」と言う。「二手に分かれた方が」と篠が言いかけると、亘は「いいって!」と強い調子で篠の申し出を突っぱねる。  そして5日目の朝を迎える。ナツも亘も戻って来ない状況に、いよいよ篠は自分で探しに行くことを決める。その様子を見た茉奈は、何かを感じて亘に電話をかける。  別荘の外を歩く篠に茉奈が合流し、2人はある分かれ道にナツの手袋が落ちているのを見つけるが・・・。篠裕太:瀬戸康史  桜田美希:石橋杏奈  佐々木梨花:トリンドル玲奈  高野ナツ:吉沢亮  笛木茉奈:小島藤子  立花五月:三吉彩花  桜田亘:桐山漣【編成企画】  高木明梨須    【プロデュース】  柳川由起子    【脚本】  徳尾浩司  加藤公平    【演出】  河野圭太  都築淳一  小山田雅和    【音楽】  佐橋俊彦    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビドラマ「ロストデイズ」の公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/lostdays/index.html。  公式フェイスブックや公式ツイッターでもドラマの最新情報をお届けしています!篠裕太(瀬戸康史)ら6人が卒業旅行で桜田美希(石橋杏奈)の別荘に来て5日目の夜。予定通り東京へ帰ろうとした6人だが、リビングのカゴに置いていたはずのレンタカーの鍵がなくなっており、探しても見つからない。予備のキーが届く2日後まで別荘に滞在することになる。バイトをしているキャバクラのことが気がかりな佐々木梨花(トリンドル玲奈)。  高野ナツ(吉沢亮)は桜田亘(桐山漣)から、「美希の前から消えろ」と言われたことを篠に相談し、車のキーを隠したのは亘に違いない、と話すが、それを聞いていた笛木茉奈(小島藤子)が否定する。一方梨花は美希に、鍵紛失は立花五月(三吉彩花)が怪しいという自分の考えを話す。五月をかばう発言をする美希に、いら立ちを感じる梨花。  それぞれが疑心暗鬼にかられるなか、6日目の朝を迎える。朝食の席で浮かない表情の梨花とナツ。梨花はバイト先から続々と届く、出勤を求める旨のメールを見て美希にどうしても帰りたいと相談する。  茉奈は自分の不安を確かめるために亘の部屋へ行くが、ドアを開けてもらえない。そこへ美希が来て声をかけると、ドアを開いて顔を出す亘。梨花を近くの駅まで送ってほしい、という美希の頼みごとを了承する。その様子をそばで見つめる茉奈。  一足先に帰る梨花を5人で見送り、女子3人が散歩に出かけたところで、篠とナツはレンタカーの鍵を見つけるため亘の部屋へ向かうが・・・。篠裕太:瀬戸康史  桜田美希:石橋杏奈  佐々木梨花:トリンドル玲奈  高野ナツ:吉沢亮  笛木茉奈:小島藤子  立花五月:三吉彩花  桜田亘:桐山漣【編成企画】  高木明梨須    【プロデュース】  柳川由起子    【脚本】  徳尾浩司  加藤公平    【演出】  河野圭太  都築淳一  小山田雅和    【音楽】  佐橋俊彦    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ「BOXINGダイヤモンドグローブSP」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。ドラマ「ロストデイズ」の公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/lostdays/index.html。  公式フェイスブックや公式ツイッターでもドラマの最新情報をお届けしています!篠裕太(瀬戸康史)ら6人が卒業旅行で桜田美希(石橋杏奈)の別荘に来て6日目の夜。高野ナツ(吉沢亮)が全員の前で笛木茉奈(小島藤子)に対し、桜田亘(桐山漣)との関係について問い詰める。茉奈は今まで抑えてきた自分の怒りを篠、美希、佐々木梨花(トリンドル玲奈)、ナツ、立花五月(三吉彩花)にぶつける。いつも冷静で落ち着いている茉奈の、見たことのない姿に言葉を失う5人。  篠は美希に、自分たちの関係を壊そうと仕向けているのは亘かもしれないという考えを話す。その会話を盗聴している亘。そんな亘の隣に立っている梨花。  そして7日目の朝を迎える。  1人キッチンで朝食の準備をする茉奈にナツが話しかけるが無視されてしまう。一方、「茉奈さんがブチキレてんの超ウケましたね」と、自分たちを引っかき回したことは棚に上げた発言をする五月に、梨花は怒りを覚えてしまう。  篠が、亘の部屋を物色したときに見つけたCD‐Rを再生してみると、旅行中リビングで会話する6人の声が入っていた。亘が盗聴しているという事実を全員に話す篠とナツ。しかし兄を疑いたくない美希、彼氏を信じたいと言う五月、今さらどうでもいいと突き放す茉奈、無断で亘の部屋に入ったことをとがめる梨花、と女子たちはバラバラの反応を示す。  「お兄ちゃんに確かめる」という美希に篠も付き添い、2人で亘の部屋へ行って盗聴の件を直接問いただすが・・・。篠裕太:瀬戸康史  桜田美希:石橋杏奈  佐々木梨花:トリンドル玲奈  高野ナツ:吉沢亮  笛木茉奈:小島藤子  立花五月:三吉彩花  桜田亘:桐山漣【編成企画】  高木明梨須    【プロデュース】  柳川由起子    【脚本】  徳尾浩司  加藤公平    【演出】  河野圭太  都築淳一  小山田雅和    【音楽】  佐橋俊彦    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビドラマ「ロストデイズ」の公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/lostdays/index.html。  公式フェイスブックや公式ツイッターでもドラマの最新情報をお届けしています!篠裕太(瀬戸康史)ら6人が卒業旅行で桜田美希(石橋杏奈)の別荘に来て7日目の夜。  佐々木梨花(トリンドル玲奈)は桜田亘(桐山漣)から脅されていることを篠に打ち明けようとするが、逆に篠からキャバクラのバイトの件で全員に嘘をついていたことをとがめられてしまう。  そして8日目の朝を迎える。  気まずい雰囲気の篠と梨花を見て、高野ナツ(吉沢亮)が話を聞こうとするが、バイトのことで皆から軽蔑されたと思い込む梨花は聞く耳を持たない。  立花五月(三吉彩花)が、亘の部屋にある布のかかった絵の存在について笛木茉奈(小島藤子)に聞いたところ、茉奈は動揺した様子をみせる。  梨花との昨晩のいきさつを聞いた美希は、梨花は今でも篠のことを想っているという事実を篠に話す。  一方、「これ以上みんなに嘘をつきたくない」と、レンタカーのキーを返すよう亘に直談判しに行った梨花だが、亘は冷たく突き放す。  リビングに仕掛けられた盗聴器を見つけた美希。亘を呼び出し、この旅行中、6人の仲を引き裂くさまざまな事件を起こしたのは亘ではないかと問い詰める。全て自分がやったことだと認めつつも「ただ美希を守りたかった」という言葉を繰り返す亘。そんな兄の姿に失望した美希は、「いますぐここから出てって!」と拒絶する態度をみせる。  全員に頭を下げ謝罪する亘だが、自分の思いを美希に理解してもらえないことに、怒りと悔しさが収まらず…。篠裕太:瀬戸康史  桜田美希:石橋杏奈  佐々木梨花:トリンドル玲奈  高野ナツ:吉沢亮  笛木茉奈:小島藤子  立花五月:三吉彩花  桜田亘:桐山漣【編成企画】  高木明梨須    【プロデュース】  柳川由起子    【脚本】  徳尾浩司  加藤公平    【演出】  河野圭太  都築淳一  小山田雅和    【音楽】  佐橋俊彦    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビドラマ「ロストデイズ」の公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/lostdays/index.html。  公式フェイスブックや公式ツイッターでもドラマの最新情報をお届けしています!篠裕太(瀬戸康史)らが卒業旅行で桜田美希(石橋杏奈)の別荘に来て8日目の夕方。  桜田亘(桐山漣)は自分の描いている絵を見られたことに怒り狂い、立花五月(三吉彩花)を追いかけて殴りかかる。恐怖でパニック状態の五月は別荘を飛び出し、心配した美希が後を追う。  笛木茉奈(小島藤子)から事情を聞いた篠は嫌な胸騒ぎをおぼえ、美希と五月を探しに外へ出ていく。佐々木梨花(トリンドル玲奈)と高野ナツ(吉沢亮)も亘の豹変(ひょうへん)ぶりに驚きを隠せない。  篠が2人を探していると、手に血を付けてぼう然と座り込んでいる美希を見つける。そばには頭から血を流して倒れている仲間の姿が。信じられない光景を前に急いで警察に連絡しようとする篠を、震えながら全力で止める美希。一体何があったのか問い詰める篠に対し、美希はただ首を横に振るだけで何も話さない。  美希と一緒に別荘に戻ってきた篠だが、他のメンバーに何も伝えられずごまかしてしまう。そんな5人の前を無表情で通り過ぎる亘。  そして9日目の朝を迎える。篠は、昨日崖の下で目にした事実を告白する。憔悴(しょうすい)した表情の美希、「誰かに突き落とされたの?」と聞く人、無言の人、全員に殺すタイミングがあったと指摘する人・・・。疑心暗鬼にかられる5人。  仲間の死に美希が関わっているかもしれないという不安を抱え、1人思い悩む篠だが・・・。篠裕太:瀬戸康史  桜田美希:石橋杏奈  佐々木梨花:トリンドル玲奈  高野ナツ:吉沢亮  笛木茉奈:小島藤子  立花五月:三吉彩花  桜田亘:桐山漣【編成企画】  高木明梨須    【プロデュース】  柳川由起子    【脚本】  徳尾浩司  加藤公平    【演出】  河野圭太  都築淳一  小山田雅和    【音楽】  佐橋俊彦    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビドラマ「ロストデイズ」の公式ホームページは、http://www.fujitv.co.jp/lostdays/index.html。  公式フェイスブックや公式ツイッターでもドラマの最新情報をお届けしています!篠裕太(瀬戸康史)らが卒業旅行で桜田美希(石橋杏奈)の別荘に来て9日目の夜。  キッチンから大きな物音が聞こえて駆けつけると、佐々木梨花(トリンドル玲奈)が手首から血を流し倒れていた。意識がもうろうとしている梨花に急いで処置を施すが、立花五月(三吉彩花)の死に続き、梨花が自殺を図ったという事実に驚きを隠せない篠たち。  美希は、五月を探していたときに梨花の姿を目撃したと伝えたことで、追い詰めてしまったかもしれないと自分を責める。高野ナツ(吉沢亮)は、桜田亘(桐山漣)に脅され仲間を裏切ってしまったことを後悔していた梨花の様子を思い出す。篠は、8日目に亘が五月に殴りかかっていた理由を笛木茉奈(小島藤子)に聞く。しかし「私は何も知らない」と言い張る茉奈。  そして10日目を迎える。  美希は、自分たちの仲を崩壊させる原因をつくってきた亘が関わっているのでは、という不安について篠に打ち明ける。亘の、妹に対する歪んだ愛情を知っている篠は、全てをはっきりさせようと決意して、美希と共に亘の部屋へ。  部屋に来た茉奈に、「美希を説得してくれ」と懇願する亘。そこに篠と美希が現れ、真実を話すように厳しく問いただすが・・・。  果たして誰が五月を殺したのか?亘の部屋にある「布のかかった絵」の秘密とは?意識を取り戻した梨花は一体何を語るのか?篠たちの運命は?  物語の結末に最後まで目が離せない!!篠裕太:瀬戸康史  桜田美希:石橋杏奈  佐々木梨花:トリンドル玲奈  高野ナツ:吉沢亮  笛木茉奈:小島藤子  立花五月:三吉彩花  桜田亘:桐山漣【編成企画】  高木明梨須    【プロデュース】  柳川由起子    【脚本】  徳尾浩司  加藤公平    【演出】  河野圭太  都築淳一  小山田雅和    【音楽】  佐橋俊彦    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ「海の上の診療所」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/uminoueno_shinryojo/index.html  出演者からのメッセージやスタッフブログ等様々なコンテンツをご用意しています!!『海診丸』は、瀬戸内海の無医島を巡り、医療サービスを提供する診療船。医師やスタッフたちは、この船で共同生活を送りながら島々を回っていた。ある日、海診丸に瀬崎航太(松田翔太)という、北海道出身の総合診療医がやってくることになった。看護師の戸神眞子(武井咲)、内科医の内村葵(藤原紀香)、看護師の三崎昇(福士蒼汰)、事務員で葵の夫でもある日内晃(荒川良々)、船長兼料理長の海藤剛(寺島進)ら海診丸のスタッフは、航太の歓迎会の準備をする。が、約束の時間より大幅に遅れてやってきた航太は、風呂上がりの眞子に出くわし、不審者に間違われて蹴り飛ばされてしまう。あくる朝、改めて皆に自己紹介をした航太は、さっそく実務に就いた。今回、海診丸が訪れたのは千登勢島だ。午前中、航太は集まってきた島民たちの診察をした。しかし眞子は、そのいい加減とも思える診察ぶりに呆れていた。午後、航太は眞子とともに往診に出かける。明日は島の祭りがあるらしく、太鼓の練習をしている男の姿もあった。往診の帰り、航太は墓石の前で涙を流していた女性・村上美月(加藤あい)に気づき、その美しい姿に心を奪われる。美月は、この島で造船業を営む道則(片岡鶴太郎)の娘だった。廃業しようとしている道則と、亡き母の思い出が残る家を守りたいという思いからそれに反対している美月のことを知った航太は、美月と結婚して道則の後を継ごうと決意するが…。瀬崎航太:松田翔太    戸神眞子:武井咲    内村葵:藤原紀香    三崎昇:福士蒼汰    日内晃:荒川良々    山中カルロス洋平:植野行雄(デニス)    前島邦宏:土屋裕一      羽鳥輝:戸田恵梨香      海藤剛:寺島進    瀬崎玲子:麻生祐未      【#1ゲスト】  村上美月:加藤あい    村上道則:片岡鶴太郎    宮脇拓也:高橋努【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  藤野良太  古屋建自    【演出】  中江功    【音楽】  神坂享輔    【主題歌】  「太陽の女神」家入レオ(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部「海の上の診療所」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/uminoueno_shinryojo/index.html  出演者からのメッセージやスタッフブログ等様々なコンテンツをご用意しています!!海診丸では、朝から騒動が持ち上がっていた。航太(松田翔太)が、冷蔵庫にあった眞子(武井咲)のプリンを勝手に食べてしまったのだ。それを知った葵(藤原紀香)や昇(福士蒼汰)、日内(荒川良々)は、眞子の反応を恐れ、航太を厳しく非難する。  そんな中、海診丸は人口150人ほどの小さな島・美沖島を訪れる。そこで航太の前に現れたのが、健康検診のために児童を連れてやってきた立花薫(篠田麻里子)だった。薫は、この島にある美沖小中学校の教師。といっても、中学校は生徒がおらず休校になっており、現在はたったひとり、10歳の片山遼(高木星来)が通っているだけだった。薫は以前、本土で教師をしていたが、持病のぜんそくが悪化し、教師を止めるべきかと悩んでいたところ、美沖島の役場に勤める増田潔(八十田勇一)に声をかけられてこの島に来たのだという。しかし、島に来てからも病気はひどくなる一方で、授業や学校行事を休まなければならないことが続いているらしい。村長で、遼の祖父でもある憲造(勝部演之)は、そんな薫に見切りをつけ、別の教師を探すよう増田に命じていた。待合室でも発作を起こした薫は、明日行われる予定だった遠足が憲造の反対で中止になるのでは、と心配していた。薫にひと目ぼれしてしまった航太は、自分も遠足に同行するから、と言って何とか憲造の了解を得るが…。瀬崎航太:松田翔太    戸神眞子:武井咲    内村葵:藤原紀香    三崎昇:福士蒼汰    日内晃:荒川良々    山中カルロス洋平:植野行雄(デニス)    前島邦宏:土屋裕一      羽鳥輝:戸田恵梨香      海藤剛:寺島進    瀬崎玲子:麻生祐未      【#2ゲスト】  立花薫:篠田麻里子    片山憲造:勝部演之    増田潔:八十田勇一    片山遼:高木星来【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  藤野良太  古屋建自    【演出】  中江功    【音楽】  神坂享輔    【主題歌】  「太陽の女神」家入レオ(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部「海の上の診療所」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/uminoueno_shinryojo/index.html  出演者からのメッセージやスタッフブログ等様々なコンテンツをご用意しています!!航太(松田翔太)ら海診丸の面々は、浮之島を訪れる。航太や海藤(寺島進)らがラジオから流れる「瀬戸の花嫁」の話で盛り上がっていると、昇(福士蒼汰)が慌てたようすで飛び込んできた。葵(藤原紀香)と日内(荒川良々)がケンカしているという。葵が結婚記念日を忘れていたのが原因だった。  そんな中、航太と眞子(武井咲)は、去年大腸ガンの手術を受けていたが外来にこなかった塩見千鶴(いしだあゆみ)の家に往診に行く。そこで航太が出会ったのが、千鶴の娘・里花(夏帆)だった。航太たちは、千鶴が認知症を発症していることを里花から教えられる。実は里花は、千鶴と折り合いが悪く、5年ぶりに帰郷したばかりで、ヘルパーから認知症のことを聞かされたという。その際、眞子は白無垢姿で渡し船に乗っている千鶴の写真に気づく。それは、千鶴が隣の島から嫁いでいたときの写真だった。この辺りの島では、嫁いでいく女性は白無垢姿で渡し船に乗って出ていく習わしがあるのだという。千鶴の血液検査の結果を聞くために航太たちとともに海診丸に向かった里花は、結婚して母が夢見ていた白無垢姿を見せてあげたかった、とこぼす。航太はそんな里花に、力になりたいから手伝えることがあったら言ってほしい、と申し出る。検査の結果、千鶴は貧血気味だということがわかった。それを聞いた里花は、話があると言って航太を連れ出すと、「私と結婚してください」と切り出し…。瀬崎航太:松田翔太    戸神眞子:武井咲    内村葵:藤原紀香    三崎昇:福士蒼汰    日内晃:荒川良々    山中カルロス洋平:植野行雄(デニス)    前島邦宏:土屋裕一      羽鳥輝:戸田恵梨香      海藤剛:寺島進    瀬崎玲子:麻生祐未      【#3ゲスト】  塩見里花:夏帆    塩見千鶴:いしだあゆみ    熊野直哉:皆川猿時    高山一樹:伊藤竜也【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  藤野良太  古屋建自    【演出】  中江功    【音楽】  神坂享輔    【主題歌】  「太陽の女神」家入レオ(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部「海の上の診療所」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/uminoueno_shinryojo/index.html  出演者からのメッセージやスタッフブログ等様々なコンテンツをご用意しています!!航太(松田翔太)や眞子(武井咲)らを乗せた海診丸は、阿岐之島を訪れる。その朝、事務長の日内(荒川良々)のもとに、海診丸を運営する本院から電話が入った。本院で研修医をしている理事長の娘・藤井みちる(瀧本美織)が、研修医生活最後の1カ月を海診丸で過ごすことになったというのだ。みちるは、“美人過ぎる研修医"として雑誌にも載ったことがある女性だった。  海診丸にやってきたみちるは、いきなり船内の医療設備不足を指摘し、ここに重症で運ばれた患者は死んでくださいと言われたようなものだ、と言い出す。が、何故か航太には興味を示し、指導医は葵(藤原紀香)ではなく航太にしてほしい、と日内に頼む。そんなみちるにひと目ぼれしてしまった航太は、診察中も彼女を意識する。みちるは、海診丸の活動を批判するような発言を繰り返し、眞子の怒りを買っていた。眞子は、日内に詰め寄り、彼女が海診丸に来た本当の理由を聞きだす。実はみちるは、当直中に医療事故を起こし、それ以来、患者の処置が怖くなってしまったらしい。  その夜、みちるの歓迎会が開かれる。が、その席でみちると衝突した眞子は、医療事故の話に触れ、医師として半人前のくせに偉そうなことばかり言って、と彼女を非難する。みちるは、患者の前に立つのが怖い、と航太に打ち明けた。芸能事務所からタレントにならないかと誘われていたみちるは、一緒に東京に行かないか、と航太を誘い…。瀬崎航太:松田翔太    戸神眞子:武井咲    内村葵:藤原紀香    三崎昇:福士蒼汰    日内晃:荒川良々    山中カルロス洋平:植野行雄(デニス)    前島邦宏:土屋裕一      羽鳥輝:戸田恵梨香      海藤剛:寺島進    瀬崎玲子:麻生祐未      【#4ゲスト】  藤井みちる:瀧本美織    池田晴男:阿部力【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  藤野良太  古屋建自    【演出】  谷村政樹    【音楽】  神坂享輔    【主題歌】  「太陽の女神」家入レオ(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部「海の上の診療所」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/uminoueno_shinryojo/index.html  出演者からのメッセージやスタッフブログ等様々なコンテンツをご用意しています!!宮母島を訪れた航太(松田翔太)ら海診丸の面々は、東京のテレビ局から取材を受けることになった。その番組は、宮母島出身でもある人気フリーアナウンサー・上村絵里子(安達祐実)がリポーターを務め、海診丸の活動や故郷のみかん畑などを紹介するというものだった。事務長の日内(荒川良々)は、本院の理事長から、航太に取材を受けさせるよう指示されていた。しかし航太は、何故か取材を了承しない。あくる朝、絵里子と取材クルーがやってきた。航太を取材できないと知った絵里子は落胆しながらも、風邪をひいているという彼の体調を気遣った。そんな絵里子に魅了されてしまった航太は、急に取材を受けると言い出す。航太たちが往診に行くと知った絵里子は、父親の繁(田村亮)を診察する予定はあるか、と尋ねた。繁は半年ほど前に脳梗塞で倒れて入院していた。が、妻の芳江(浅田美代子)は、医者は信用できないと言って、繁を本土の病院から島に連れ帰ってしまったのだという。事情を知った航太は、眞子(武井咲)とともに絵里子の実家を訪れた。力になりたい、という航太に、みかん畑の手入れを命じる芳江。そこにやってきた絵里子は、芳江と激しい口論になってしまう。そんな母娘の姿を見た航太は、海診丸の仲間たちに、絵里子と結婚し、この島でみかん畑を守りながら診療所を営む、と言い出し…。瀬崎航太:松田翔太    戸神眞子:武井咲    内村葵:藤原紀香    三崎昇:福士蒼汰    日内晃:荒川良々    山中カルロス洋平:植野行雄(デニス)    前島邦宏:土屋裕一      羽鳥輝:戸田恵梨香      海藤剛:寺島進    瀬崎玲子:麻生祐未      【#5ゲスト】  上村絵里子:安達祐実    上村繁:田村亮    上村芳江:浅田美代子【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  藤野良太  古屋建自    【演出】  谷村政樹    【音楽】  神坂享輔    【主題歌】  「太陽の女神」家入レオ(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部「海の上の診療所」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/uminoueno_shinryojo/index.html  出演者からのメッセージやスタッフブログ等様々なコンテンツをご用意しています!!鳴美島を訪れた航太(松田翔太)ら海診丸のスタッフは、事務長の日内(荒川良々)から呼び出しを受ける。介護士をしている眞子(武井咲)の友人が、勉強のために海診丸に来ることになったのだ。しかし、その友人は、元レディースの総長なのだという。  ほどなく、眞子の友人、岡崎泉(北乃きい)と樋口萌絵(小林きな子)が海診丸にやってくる。泉と萌絵は、鳴美島で訪問介護の仕事をしていた。  航太は、眞子とともに、沖田登美子(草村礼子)の家へ往診に行く。泉たちも、眞子に頼んで往診に同行した。が、何故か登美子の前に顔を出せない泉たち。するとそこに、登美子の息子・和俊(菊池均也)が現れ、カバンから土地の売買契約書を取り出して登美子に渡す。その際、泉たちの姿に気づいた和俊は、出て行けと泉に怒鳴るのだった。実は泉は、前の訪問介護中に登美子に火傷を負わせてしまったのだという。怒った和俊は、泉の会社との契約を解除し、登美子を施設に入れることにしたらしい。しかも、和俊が泉たちの悪い噂を島中に流したため、会社は解約解除が相次いでいるのだという。当の登美子は、泉たちに迷惑をかけてしまったことを悔やんでいた。  事情を知った航太は、泉たちを励まそうと、船長であり料理長でもある海藤(寺島進)に頼んで特別メニューを用意してもらう。その際、泉と萌絵が、航太にひと目ぼれした、と話しているのを偶然聞いてしまった航太は…。瀬崎航太:松田翔太    戸神眞子:武井咲    内村葵:藤原紀香    三崎昇:福士蒼汰    日内晃:荒川良々    山中カルロス洋平:植野行雄(デニス)    前島邦宏:土屋裕一      羽鳥輝:戸田恵梨香      海藤剛:寺島進    瀬崎玲子:麻生祐未      【#6ゲスト】  岡崎泉:北乃きい    樋口萌絵:小林きな子    沖田登美子:草村礼子【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  藤野良太  古屋建自    【演出】  谷村政樹    【音楽】  神坂享輔    【主題歌】  「太陽の女神」家入レオ(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部「海の上の診療所」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/uminoueno_shinryojo/index.html  出演者からのメッセージやスタッフブログ等様々なコンテンツをご用意しています!!航太(松田翔太)の行方を追い続けていた謎の女性・羽鳥輝(戸田恵梨香)が海診丸にやってきた。輝の姿を見た航太は慌てふためき、眞子(武井咲)や葵(藤原紀香)たちに事情を話して助けを求める。  航太が輝と出会ったのはとある企業の健康診断のときだった。勤務先の病院からその企業に派遣された航太は、診察中に突然逃げ出した女性のことが気になって追いかけたのだという。それが輝だった。恋人と別れた直後だった輝は、診察中に泣きそうになり逃げだしたらしい。事情を知った航太は、輝を慰めようと食事に誘った。そのとき、輝と意気投合し、彼女の方から結婚を申し込まれたというのだ。  航太は、輝と結婚することを北海道に住む母・玲子(麻生祐未)に報告、彼女を紹介するために寝台列車で北海道に向かった。その道中、航太は輝から、本当は男だという衝撃の告白をされて激しく混乱し、彼女のもとから逃げだしたのだという。それ以来、航太は輝から逃れるために各地の病院を転々とし、海診丸にたどり着いたらしい。  海診丸を降りたくない、という航太の気持ちに打たれた日内(荒川良々)は、ある作戦を思いつく。それは、航太と眞子が交際していることにしようというものだった。日内は、輝やスタッフたちの前で、航太と眞子が交際することになったと発表した。が、証拠を見せるためにキスするよう指示された眞子は、思わず航太をスリッパで叩いてしまい…。瀬崎航太:松田翔太    戸神眞子:武井咲    内村葵:藤原紀香    三崎昇:福士蒼汰    日内晃:荒川良々    山中カルロス洋平:植野行雄(デニス)    前島邦宏:土屋裕一      海藤剛:寺島進    瀬崎玲子:麻生祐未      【#7ゲスト】  羽鳥輝:戸田恵梨香    牧野真也:丸山智己【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  藤野良太  古屋建自    【演出】  中江功    【音楽】  神坂享輔    【主題歌】  「太陽の女神」家入レオ(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部「海の上の診療所」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/uminoueno_shinryojo/index.html  出演者からのメッセージやスタッフブログ等様々なコンテンツをご用意しています!!航太(松田翔太)たち海診丸のスタッフは伊久島を訪れる。が、眞子(武井咲)が風邪をひいて寝込んでしまう。事務長の日内(荒川良々)から看病担当を命ぜられた航太が眞子を診察していると、そこに昇(福士蒼汰)がやってきた。診察の様子を、2人がキスをしていると勘違いした昇は、ショックを受け、葵(藤原紀香)にそのことを打ち明ける。  すっかり勘違いした昇のもとに、学生時代のバイト仲間だった白井亜希(佐々木希)が訪問してくる。いつものようにひと目ぼれしてしまう航太を思わずスリッパではたいてしまった昇は、仕事終わりに亜希に連絡をすると告げ、航太を引っ張って往診に出かける。往診を終えた航太は、亜希に連絡を取るようにと昇を急かした。が、亜希には3年以上付き合っている婚約者が本土にいることを昇に教えられ、がっかりしながら海診丸へひとり戻る。  海診丸では亜希の妹・美和(吉田里琴)が待っていた。美和は、かつて昇と亜希は両思いの仲だったが、昇が告白しなかったために付き合うまでに至らなかったこと、昇が言っていた彼氏がいるという情報は過去のものであることを航太に打ち明け、最近、亜希はまた昇のことが気になっている様子だから、今度こそ昇がちゃんと告白するように航太からも後押ししてほしい、と頼む。  一方その頃、昇が眞子に失恋してしまったことを知った亜希は、好きな人には言葉にして気持ちを伝えないと、と告げるが…。瀬崎航太:松田翔太    戸神眞子:武井咲    内村葵:藤原紀香    三崎昇:福士蒼汰    日内晃:荒川良々    山中カルロス洋平:植野行雄(デニス)    前島邦宏:土屋裕一      海藤剛:寺島進    瀬崎玲子:麻生祐未      【#8ゲスト】  白井亜希:佐々木希    白井美和:吉田里琴    今井尚人:矢崎広    女性秘書:松村未央(フジテレビアナウンサー)【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  藤野良太  古屋建自    【演出】  高野舞    【音楽】  神坂享輔    【主題歌】  「太陽の女神」家入レオ(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部「海の上の診療所」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/uminoueno_shinryojo/index.html  出演者からのメッセージやスタッフブログ等様々なコンテンツをご用意しています!!海診丸は細女島を訪れる。その朝、航太(松田翔太)ら海診丸のメンバーは、事務長の日内(荒川良々)のようすがおかしいことに不審を抱く。こそこそショートメールをしていたかと思えば、急用ができたと言って出かけてしまったのだ。  眞子(武井咲)に命じられて、昇(福士蒼汰)とともに日内の後を追った航太は、彼が旅館で若い妊婦と密会しているところを目撃する。驚いた航太たちは、何も見なかったことにしようと決め、葵(藤原紀香)にウソの報告をした。しかし葵には通用せず、事情を知った葵は、怒りに震えながらその旅館に乗り込む。  するとそこにいたのは、葵の妹・巴(榮倉奈々)だった。巴は、親元を飛び出し、恋人の星野武宏(石黒英雄)と同棲していて妊娠したらしい。だが、その恋人とケンカして家を飛び出してしまい、お金に困って日内に連絡してきたのだ。葵は、そんな巴を厳しく非難した。それに反発した巴は、航太を頼り、彼を味方につける。航太は、葵と巴の間に入ってその仲を取り持とうとしたが、上手くいかない。巴は航太に、母親になる自信がない、と打ち明けた。それを聞いた日内は困った挙句、巴と結婚してほしい、と航太に頼むが…。瀬崎航太:松田翔太    戸神眞子:武井咲    内村葵:藤原紀香    三崎昇:福士蒼汰    日内晃:荒川良々    山中カルロス洋平:植野行雄(デニス)    前島邦宏:土屋裕一      海藤剛:寺島進    瀬崎玲子:麻生祐未      【#9ゲスト】  内村巴:榮倉奈々    星野武宏:石黒英雄【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  藤野良太  古屋建自    【演出】  高橋貴司    【音楽】  神坂享輔    【主題歌】  「太陽の女神」家入レオ(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部「海の上の診療所」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/uminoueno_shinryojo/index.html  出演者からのメッセージやスタッフブログ等様々なコンテンツをご用意しています!!航太(松田翔太)は、事務長の日内(荒川良々)から「船を降ります」宣言を禁じられる。さらに日内は、海診丸のメンバーに徹底した経費削減を指示。メンバーは混乱するが、日内はその理由をメンバーに言わなかった。  釈然としない中、航太と眞子(武井咲)は、来年から海診丸の巡回ルートとなる誉島の診療所を訪れる。海診丸がこの島の集団検診を受け持つことになり、患者の情報共有をするためだった。その診療所で、航太は研修医時代の指導医・瀧山晴子(水野美紀)と再会する。誉島の出身でもある晴子は、以前から故郷の島で診療所を開くことを夢見ていた。が、医師としての腕を買われ、間もなく東京にある病院の血管外科に赴任することになったのだという。それが原因で、晴子は、両親を亡くしてからずっと面倒を見てくれていた漁協長の久松靖男(清水紘治)から厳しく非難されていた。事情を知った航太は、夢を実現させた晴子が東京の病院に戻ることに疑問を抱き、彼女に会いに行くが…。瀬崎航太:松田翔太    戸神眞子:武井咲    内村葵:藤原紀香    三崎昇:福士蒼汰    日内晃:荒川良々    山中カルロス洋平:植野行雄(デニス)    前島邦宏:土屋裕一      海藤剛:寺島進    瀬崎玲子:麻生祐未      【#10ゲスト】  瀧山晴子:水野美紀    池上信吾:東根作寿英    久松洵子:赤座美代子    久松靖男:清水絋治【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  藤野良太  古屋建自    【演出】  高野舞    【音楽】  神坂享輔    【主題歌】  「太陽の女神」家入レオ(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部「海の上の診療所」公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/uminoueno_shinryojo/index.html  出演者からのメッセージやスタッフブログ等様々なコンテンツをご用意しています!!クリスマスを前日に控えた海診丸はいつものにぎやかさが影を潜め、静まりかえっていた。原因は航太(松田翔太)が何も言わず、皆の前から姿を消して数日が経過していたため。海診丸のメンバーはそれぞれに航太のことを心配するが、連絡もつかないままだった。  何かを隠していそうな日内(荒川良々)の部屋から葵(藤原紀香)が人事通達書を発見する。海診丸のメンバーは一斉に日内を問い詰め、そこでコストカッターとして有名な副理事長・藤井真希(高橋ひとみ)の指示で、日内は契約期間満了に伴い、航太を退去させていたことが判明するのだった。口々に日内を非難するメンバーたち。特に眞子(武井咲)は副理事長と直接話をしたいと日内に詰めよる。が、日内はそもそも海診丸の運営に反対な副理事長を今刺激してしまっては存続すら危ぶまれると語る。そして、そのことを航太は理解し、自らが立ち去ることで海診丸を守ってくれたのだとメンバーへ説得を試みる。と、そこへ副理事長が海診丸に乗り込んでくるのだった。  その頃航太は、眞子に憧れ将来は海診丸で看護師として働きたいという中澤歩(須田琥珀)という少女とその祖父・典夫(中丸新将)の自宅で具合が悪い典夫の診察を行っており…。瀬崎航太:松田翔太    戸神眞子:武井咲    内村葵:藤原紀香    三崎昇:福士蒼汰    日内晃:荒川良々    山中カルロス洋平:植野行雄(デニス)    前島邦宏:土屋裕一      海藤剛:寺島進    瀬崎玲子:麻生祐未      【#11ゲスト】  藤井真希:高橋ひとみ    中澤典夫:中丸新将    中澤歩:須田琥珀【脚本】  徳永友一    【プロデュース】  藤野良太  古屋建自    【演出】  中江功    【音楽】  神坂享輔    【主題歌】  「太陽の女神」家入レオ(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部東京・蒲田にある居酒屋の娘、手塚晴(てづか・はる堀北真希)は、就職活動中の大学生。特に夢もなく、就職活動に苦戦し万策尽きた晴の目に飛び込んできたのは、ANAの自社養成パイロットの募集要項だった。晴は考えもしなかった航空業界の会社説明会で、長年パイロットを夢見てきた小田千里(おだ・ちさと相武紗季)と出会う。100倍以上の倍率にもかかわらず、パイロット一本で勝負をする東大大学院エリート才女の千里とは正反対の晴だが、採用試験が進むにつれて2人は会話を交わす仲になる。晴はパイロット採用試験を受ける傍ら、さまざまな会社にエントリーするも、手にするのは不合格通知ばかり。一方で、そんな晴の天真らんまん、素直な性格がANAパイロットの採用試験面接官の国木田孝之助(くにきだ・こうのすけ斎藤工)と、現役機長でパイロットを束ねる総責任者・篠崎一豊(しのざき・かずとよ岩城滉一)の目にとまる。順調に選考を突破していく晴だったが、ここぞという所でしくじってしまう。追い打ちをかけるように千里から、何百人の命を預かるパイロットという職業に対する気持ちの甘さを指摘された晴はすっかり自信を無くす。そんな折、晴は小さな製作所から内定をもらい・・・。堀北真希  相武紗季  斎藤工  桜庭ななみ  菜々緒  間宮祥太朗  小柳友  藤井流星(関西ジャニーズJr.)  庄野崎謙    藤澤恵麻  石倉三郎  根岸季衣  ・  岩城滉一    他【プロデュース】  後藤博幸  (『花ざかりの君たちへ～イケメン♂パラダイス～』『CHANGE』『任侠ヘルパー』他)    【協力プロデュース】  関口大輔  (『リッチマン,プアウーマン』『ラッキーセブン』『TOKYOエアポート～東京空港管制保安部～』他)  古郡真也  (『間違われちゃった男』映画「真夏の方程式」映画「SP」他)    【演出】  澤田鎌作  (『西遊記』『CHANGE』『不毛地帯』『ガリレオ』他)  成田岳  (『プロポーズ大作戦』『ラッキーセブン』『東京DOGS』他)    他    【脚本】  櫻井剛  (『マルモのおきて』『PRICELESS～あるわけねぇだろ、んなもん!～』他)  池上純哉(映画「アンダルシア女神の報復」他)    【主題歌】  Kaho「everyhero」(SonyMusicRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作部『ミス・パイロット』公式HPは、  http://www.fujitv.co.jp/misspilot/index.htmlANAのパイロット採用試験に合格し、グループAのメンバーになった手塚晴(堀北真希)は、同じチームとなった小田千里(相武紗季)、岸井泰治(間宮祥太朗)、小鳥翔(小柳友)、山田一男(藤井流星)、諸星麻也(庄野崎謙)らとともにパイロット寮に入り、訓練生としての生活を始める。  まず地上訓練に臨んだ晴たちは、グランドスタッフの制服に研修生のバッジを付けて羽田空港のフロアに向かう。1億円のバイオリンを持ち込む音楽家、大幅に重量オーバーの荷物を持ち込む中年女性などにそれぞれが悪戦苦闘する中、晴は酔っぱらい客の佐藤寅雄(野添義弘)に出会う。聞けば、寅雄はひとり娘の結婚式に向かう予定で、娘が嫁ぐ寂しさから深酒をしたとのこと。晴は搭乗時間までベンチで休むよう寅雄に勧めた。やがて、寅雄に急いで搭乗ゲートに向かうようにうながす館内放送が流れる。晴は慌てて、寅雄が休んでいた所に行くが、寅雄の姿は無い。晴は、持ち場でないと制する千里の声も聞かず、探しに出る。  さらに数日後、晴たちに「羽田で千歳行き最終便に乗り換えする便が遅れる」という連絡が入る。高齢の旅行客が多いため、短時間での乗り換えは無理と判断したグランドスタッフの鈴木倫子(菜々緒)は翌日の乗り換え便を手配する。しかし、悲しむ乗客の姿を見た晴は、倫子の指示を突然無視して・・・。堀北真希  相武紗季  斎藤工  桜庭ななみ  菜々緒  間宮祥太朗  小柳友  藤井流星(関西ジャニーズJr.)  庄野崎謙    藤澤恵麻  石倉三郎  根岸季衣  ・  岩城滉一    他【プロデュース】  後藤博幸  (『花ざかりの君たちへ～イケメン♂パラダイス～』『CHANGE』『任侠ヘルパー』他)    【協力プロデュース】  関口大輔  (『リッチマン,プアウーマン』『ラッキーセブン』『TOKYOエアポート～東京空港管制保安部～』他)  古郡真也  (『間違われちゃった男』映画「真夏の方程式」映画「SP」他)    【演出】  澤田鎌作  (『西遊記』『CHANGE』『不毛地帯』『ガリレオ』他)  成田岳  (『プロポーズ大作戦』『ラッキーセブン』『東京DOGS』他)    他    【脚本】  櫻井剛  (『マルモのおきて』『PRICELESS～あるわけねぇだろ、んなもん!～』他)  池上純哉  (映画「アンダルシア女神の報復」他)    【主題歌】  Kaho「everyhero」(SonyMusicRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作部『ミス・パイロット』公式HPは、  http://www.fujitv.co.jp/misspilot/index.html手塚晴(堀北真希)たちパイロット訓練生チームAは、グランドスタッフとしての接客研修を終えたのも束の間、もう1つの地上勤務である整備部に配属された。晴たちは、整備士たちが素早く機体を整備し、送り出すのを目の当たりにして圧倒される。  整備資格のないパイロット訓練生に任されたのは部品管理の仕事だった。未だに空を飛べなく、地味で細かい作業を命じられ、いら立ちが募る訓練生達。たまに先輩整備士の手伝いをしても、その度にこっぴどく怒られる始末。教官の国木田孝之助(斎藤工)は、個人プレーが多く協力姿勢のない6人を見て、誰か脱落しないか懸念し・・・。堀北真希  相武紗季  斎藤工  桜庭ななみ  菜々緒  間宮祥太朗  小柳友  藤井流星(関西ジャニーズJr.)  庄野崎謙    藤澤恵麻  石倉三郎  根岸季衣  ・  岩城滉一【原作・脚本】  櫻井剛  池上純哉    【プロデュース】  後藤博幸    【協力プロデュース】  関口大輔  古郡真也    【演出】  澤田鎌作  成田岳    【制作】  フジテレビドラマ制作部ラインの入っていない訓練生用のパイロット制服に身を包んだ、手塚晴(堀北真希)たちチームAが羽田空港にやってきた。実際のフライトでコックピットに同乗し、体験搭乗をするためだ。晴は篠崎一豊(岩城滉一)が機長を務める便に乗り込む。これまで一度も飛行機に乗ったことがない晴は、初フライトに胸を躍らせながら操縦席後方にあるジャンプシートに座った。だが、コックピットでの高度なやり取りに、晴は圧倒されすっかり自信を無くしてしまう。  一方、他の同期は体験搭乗で学んだことや感じたことを興奮気味に話し、自分が操縦するイメージをつかめたと自信満々に話す。それを聞いた晴は、一層落ち込む。そして、ついに晴は国木田孝之助(斎藤工)にパイロット訓練生をやめたいと告げ…。堀北真希  相武紗季  斎藤工  桜庭ななみ  菜々緒  間宮祥太朗  小柳友  藤井流星(関西ジャニーズJr.)  庄野崎謙    藤澤恵麻  石倉三郎  根岸季衣  ・  岩城滉一    他【プロデュース】  後藤博幸  (『花ざかりの君たちへ～イケメン♂パラダイス～』『CHANGE』『任侠ヘルパー』他)    【協力プロデュース】  関口大輔  (『リッチマン,プアウーマン』『ラッキーセブン』『TOKYOエアポート～東京空港管制保安部～』他)  古郡真也  (『間違われちゃった男』映画「真夏の方程式」映画「SP」他)    【演出】  澤田鎌作  (『西遊記』『CHANGE』『不毛地帯』『ガリレオ』他)  成田岳  (『プロポーズ大作戦』『ラッキーセブン』『東京DOGS』他)    他    【脚本】  櫻井剛  (『マルモのおきて』『PRICELESS～あるわけねぇだろ、んなもん!～』他)  池上純哉(映画「アンダルシア女神の報復」他)    【主題歌】  Kaho「everyhero」(SonyMusicRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作部『ミス・パイロット』公式HPは、  http://www.fujitv.co.jp/misspilot/index.htmlいよいよ1年半のアメリカ訓練へ行くことになった手塚晴(堀北真希)たち。6人は国木田孝之助(斎藤工)とともにアメリカへと出発する。  アメリカの寮に到着した晴たちがリビングに集まると、国木田がアメリカ訓練で習得すべきミッション表を貼り出していた。そこには膨大な数のミッションが書き込まれており、段階ごとに試験があるという。試験に2回落ちるとパイロット不適正とみなされ、日本へ帰されて別部署に配置換えになると聞いた6人からは笑顔が消えていた。  外国人講師による英語の授業や試験を経た晴たちは、実機訓練に入る。外国人教官とバディ(相棒)とともにセスナ機に搭乗し、実際に操縦することになった晴は、極度の緊張で頭が真っ白になってしまい…。堀北真希  相武紗季  斎藤工  桜庭ななみ  菜々緒  間宮祥太朗  小柳友  藤井流星(関西ジャニーズJr.)  庄野崎謙    藤澤恵麻  石倉三郎  根岸季衣  ・  岩城滉一【プロデュース】  後藤博幸  (『花ざかりの君たちへ～イケメン♂パラダイス～』『CHANGE』『任侠ヘルパー』他)    【協力プロデュース】  関口大輔  (『リッチマン,プアウーマン』『ラッキーセブン』『TOKYOエアポート～東京空港管制保安部～』他)  古郡真也  (『間違われちゃった男』映画「真夏の方程式」映画「SP」他)    【演出】  澤田鎌作  (『西遊記』『CHANGE』『不毛地帯』『ガリレオ』他)  成田岳  (『プロポーズ大作戦』『ラッキーセブン』『東京DOGS』他)    他    【脚本】  櫻井剛  (『マルモのおきて』『PRICELESS～あるわけねぇだろ、んなもん!～』他)  池上純哉(映画「アンダルシア女神の報復」他)    【主題歌】  Kaho「everyhero」(SonyMusicRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作部『ミス・パイロット』公式HPは、  http://www.fujitv.co.jp/misspilot/index.html手塚晴(堀北真希)たちがアメリカに渡ってから10カ月が過ぎた。6人は正規ミッションには含まれていない低酸素訓練を自ら進んで行うなど、精力的に訓練に励む。そんな中、アメリカの宿舎に阿倍野すず(桜庭ななみ)、鈴木倫子(菜々緒)、三枝かのこ(藤澤恵麻)がやってきた。彼女たちは、晴たち6人の成長に驚く。晴たちの訓練は、計器飛行のステージへと進む。夜間などの視界が悪い時のために、飛行中の機体にフードをつけて視界を遮り、計器だけを見て飛行する訓練だ。難度の高い訓練に苦戦する6人。  3カ月後、計器飛行試験が行われる。2回失敗すると「パイロット脱落」の重圧を乗り越え、6人はなんとか試験を終える。  緊張の面持ちで結果を待つ6人の前に国木田(斎藤工)がやってきた。国木田は、不合格者が1名だけいると告げ…。堀北真希  相武紗季  斎藤工  桜庭ななみ  菜々緒  間宮祥太朗  小柳友  藤井流星(関西ジャニーズJr.)  庄野崎謙    藤澤恵麻  石倉三郎  根岸季衣  ・  岩城滉一    他【プロデュース】  後藤博幸  (『花ざかりの君たちへ～イケメン♂パラダイス～』『CHANGE』『任侠ヘルパー』他)    【協力プロデュース】  関口大輔  (『リッチマン,プアウーマン』『ラッキーセブン』『TOKYOエアポート～東京空港管制保安部～』他)  古郡真也  (『間違われちゃった男』映画「真夏の方程式」映画「SP」他)    【演出】  澤田鎌作  (『西遊記』『CHANGE』『不毛地帯』『ガリレオ』他)  成田岳  (『プロポーズ大作戦』『ラッキーセブン』『東京DOGS』他)    他    【脚本】  櫻井剛  (『マルモのおきて』『PRICELESS～あるわけねぇだろ、んなもん!～』他)  池上純哉(映画「アンダルシア女神の報復」他)    【主題歌】  Kaho「everyhero」(SonyMusicRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作部『ミス・パイロット』公式HPは、  http://www.fujitv.co.jp/misspilot/index.html小田千里(相武紗季)がパイロット試験でフェール(脱落)。国木田孝之助(斎藤工)から告げられた結果にぼう然とする晴(堀北真希)たち。  その夜、千里の部屋の前には帰国のための荷物が積み上げられていた。晴は、千里に声をかけることができず、部屋で眠れない夜を過ごす。あくる朝、千里のジョギングに同行した晴は、夢を諦めずに別の会社のパイロットを目指せばいいと説得する。千里はコックピットに乗って空を飛ぶ夢は訓練で叶えられたから満足していると、それを拒否した。最後くらいは楽しく過ごしたいという千里の要望に、晴はパーティーを企画するが…。堀北真希  相武紗季  斎藤工  桜庭ななみ  菜々緒  間宮祥太朗  小柳友  藤井流星(関西ジャニーズJr.)  庄野崎謙    藤澤恵麻  石倉三郎  根岸季衣  ・  岩城滉一    他【プロデュース】  後藤博幸  (『花ざかりの君たちへ～イケメン♂パラダイス～』『CHANGE』『任侠ヘルパー』他)    【協力プロデュース】  関口大輔  (『リッチマン,プアウーマン』『ラッキーセブン』『TOKYOエアポート～東京空港管制保安部～』他)  古郡真也  (『間違われちゃった男』映画「真夏の方程式」映画「SP」他)    【演出】  澤田鎌作  (『西遊記』『CHANGE』『不毛地帯』『ガリレオ』他)  成田岳  (『プロポーズ大作戦』『ラッキーセブン』『東京DOGS』他)    他    【脚本】  櫻井剛  (『マルモのおきて』『PRICELESS～あるわけねぇだろ、んなもん!～』他)  池上純哉(映画「アンダルシア女神の報復」他)    【主題歌】  Kaho「everyhero」(SonyMusicRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作部『ミス・パイロット』公式HPは、  http://www.fujitv.co.jp/misspilot/index.html手塚晴(堀北真希)、岸井泰治(間宮祥太朗)、小鳥翔(小柳友)、山田一男(藤井流星)、諸星麻也(庄野崎謙)らが、アメリカでの訓練を無事すべて終えて帰国した。久しぶりの日本に喜びながらも、行方がわからなくなった小田千里(相武紗季)を心配する5人。  晴は、同じく千里を心配して寮にやってきた国木田孝之助(斎藤工)に千里を探すと告げるが、休暇後に始まる訓練に備えてゆっくり休むように諭される。そんな中、帰宅しようとしていた国木田の前に千里が現れるが…。堀北真希  相武紗季  斎藤工  桜庭ななみ  菜々緒  間宮祥太朗  小柳友  藤井流星(関西ジャニーズJr.)  庄野崎謙    藤澤恵麻  石倉三郎  根岸季衣  ・  岩城滉一    他【プロデュース】  後藤博幸  (『花ざかりの君たちへ～イケメン♂パラダイス～』『CHANGE』『任侠ヘルパー』他)    【協力プロデュース】  関口大輔  (『リッチマン,プアウーマン』『ラッキーセブン』『TOKYOエアポート～東京空港管制保安部～』他)  古郡真也  (『間違われちゃった男』映画「真夏の方程式」映画「SP」他)    【演出】  澤田鎌作  (『西遊記』『CHANGE』『不毛地帯』『ガリレオ』他)  成田岳  (『プロポーズ大作戦』『ラッキーセブン』『東京DOGS』他)    他    【脚本】  櫻井剛  (『マルモのおきて』『PRICELESS～あるわけねぇだろ、んなもん!～』他)  池上純哉(映画「アンダルシア女神の報復」他)    【主題歌】  Kaho「everyhero」(SonyMusicRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作部『ミス・パイロット』公式HPは、  http://www.fujitv.co.jp/misspilot/index.html日本での訓練が再開し、シミュレータ訓練を行う手塚晴(堀北真希)たち訓練生5人。初めて乗るシミュレータを楽しみにしていた晴だったが、そのあまりのスピード感に圧倒されてしまう。  そんな中、晴に父親の手塚茂雄(石倉三郎)から電話が入る。週末にでも帰ると話す晴の言葉を聞き、茂雄は電話でいいと重い口を開いた。それは、晴の渡米中に母親のよし美(根岸季衣)の病気が発覚、それが悪化しているとの知らせだった。呆然(ぼうぜん)と立ち尽くす晴…。  一方、小田千里(相武紗季)はフライトオペレーションセンターで働きつつ、ディスパッチャー〈運行管理〉の資格取得を目指して勉強をし始めていた。  訓練に集中できていない様子の晴を心配した国木田孝之助(斎藤工)は千里を訪ね、晴の話を聞いてあげてほしいとお願いする。同じく晴の様子が気になっていた千里はそれを引き受けつつ、用事は晴のことだけかと逆に国木田に問いかけ…。堀北真希  相武紗季  斎藤工  桜庭ななみ  菜々緒  間宮祥太朗  小柳友  藤井流星(関西ジャニーズJr.)  庄野崎謙    藤澤恵麻  石倉三郎  根岸季衣  ・  岩城滉一    他【プロデュース】  後藤博幸  (『花ざかりの君たちへ～イケメン♂パラダイス～』『CHANGE』『任侠ヘルパー』他)    【協力プロデュース】  関口大輔  (『リッチマン,プアウーマン』『ラッキーセブン』『TOKYOエアポート～東京空港管制保安部～』他)  古郡真也  (『間違われちゃった男』映画「真夏の方程式」映画「SP」他)    【演出】  澤田鎌作  (『西遊記』『CHANGE』『不毛地帯』『ガリレオ』他)  成田岳  (『プロポーズ大作戦』『ラッキーセブン』『東京DOGS』他)    他    【脚本】  櫻井剛  (『マルモのおきて』『PRICELESS～あるわけねぇだろ、んなもん!～』他)  池上純哉(映画「アンダルシア女神の報復」他)    【主題歌】  Kaho「everyhero」(SonyMusicRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作部『ミス・パイロット』公式HPは、  http://www.fujitv.co.jp/misspilot/index.html小田千里(相武紗季)から国木田孝之助(斎藤工)が好きだと告げられた手塚晴(堀北真希)は驚いて言葉を失う。  晴がやや遅れを取りながらもシミュレータ訓練が進み、岸井泰治(間宮祥太朗)、小鳥翔(小柳友)、山田一男(藤井流星)、諸星麻也(庄野崎謙)の最終試験日が2日後に決まった。ドクターストップの期間があった晴だけは1週間後になり、その間に遅れを取り戻すように国木田から発破を掛けられる。ある夜、訓練生寮に食事にやって来た国木田は、三枝かのこ(藤澤恵麻)に「晴を見ていると“弦太"を思い出す」と切なげに話す。翌日のシミュレータでの訓練中、晴の操作ミスに“弦太"との出来事が重なった国木田は思わず声を荒げてしまい…。堀北真希  相武紗季  斎藤工  桜庭ななみ  菜々緒  間宮祥太朗  小柳友  藤井流星(関西ジャニーズJr.)  庄野崎謙    藤澤恵麻  石倉三郎  根岸季衣  ・  岩城滉一    他【プロデュース】  後藤博幸  (『花ざかりの君たちへ～イケメン♂パラダイス～』『CHANGE』『任侠ヘルパー』他)    【協力プロデュース】  関口大輔  (『リッチマン,プアウーマン』『ラッキーセブン』『TOKYOエアポート～東京空港管制保安部～』他)  古郡真也  (『間違われちゃった男』映画「真夏の方程式」映画「SP」他)    【演出】  澤田鎌作  (『西遊記』『CHANGE』『不毛地帯』『ガリレオ』他)  成田岳  (『プロポーズ大作戦』『ラッキーセブン』『東京DOGS』他)  長瀬国博  森脇智延    他    【脚本】  櫻井剛  (『マルモのおきて』『PRICELESS～あるわけねぇだろ、んなもん!～』他)  池上純哉(映画「アンダルシア女神の報復」他)    【主題歌】  Kaho「everyhero」(SonyMusicRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作部『ミス・パイロット』公式HPは、  http://www.fujitv.co.jp/misspilot/index.htmlシミュレータ課程、実機訓練を修了した手塚晴(堀北真希)、岸井泰治(間宮祥太朗)、小鳥翔(小柳友)、山田一男(藤井流星)、諸星麻也(庄野崎謙)に、腕に3本ラインの入った新しい制服が支給された。ここまでの訓練を思い出し感慨にひたりながらも、翌日からOJT(OnTheJobTraining/新人が実際の職場で、実務経験を積んだり経験者の指導を受けて職務内容を学ぶこと)が始まると聞き、気を引き締める5人。その晩、小田千里(相武紗季)を含めた6人は訓練生寮で最後の食事を取る。4年間寝食を共にしたチームの解散と国木田孝之助(斎藤工)からの卒業を目の当たりにし、ますます独り立ちの実感を強める晴たち。  そして12月24日、クリスマスイブ、晴は遂にファーストフライトを迎えた。行先は新千歳空港、そして機長は国木田。その頃、千歳では大雪が降り積もり…。堀北真希  相武紗季  斎藤工  桜庭ななみ  菜々緒  間宮祥太朗  小柳友  藤井流星(関西ジャニーズJr.)  庄野崎謙    藤澤恵麻  石倉三郎  根岸季衣  ・  岩城滉一    他【プロデュース】  後藤博幸  (『花ざかりの君たちへ～イケメン♂パラダイス～』『CHANGE』『任侠ヘルパー』他)    【協力プロデュース】  関口大輔  (『リッチマン,プアウーマン』『ラッキーセブン』『TOKYOエアポート～東京空港管制保安部～』他)  古郡真也  (『間違われちゃった男』映画「真夏の方程式」映画「SP」他)    【演出】  澤田鎌作  (『西遊記』『CHANGE』『不毛地帯』『ガリレオ』他)  成田岳  (『プロポーズ大作戦』『ラッキーセブン』『東京DOGS』他)  長瀬国博  森脇智延    他    【脚本】  櫻井剛  (『マルモのおきて』『PRICELESS～あるわけねぇだろ、んなもん!～』他)  池上純哉(映画「アンダルシア女神の報復」他)    【主題歌】  Kaho「everyhero」(SonyMusicRecords)    【制作】  フジテレビドラマ制作部『ミス・パイロット』公式HPは、  http://www.fujitv.co.jp/misspilot/index.html東京都北区王子の下町風情ただよう商店街。  高校1年の沢崎瞬太(知念侑李)は、担任の只野路子(倉科カナ)から留年確実と宣告された帰り、占い好きの母親・みどり(南野陽子)に連れられて新しく出来た怪しい占いの店『陰陽屋』を訪れる。店主・安倍祥明(錦戸亮)のルックスと巧みな話術にすっかり魅了され、身の上相談を始めるみどりに、祥明は除霊を行い、代金1万円を請求。あまりのインチキぶりに激怒した瞬太は、祥明に殴りかかり、高価な占いの盆を割ってしまう。結果、店で雑用係のアルバイトをするはめに。    その夜、路子の祖父・内藤源次郎(杉良太郎)が営む居酒屋『狐火』では、祥明の話題で持ちきりに。近くの神社の巫女・鮎川珠希(柏木由紀)の証言で、祥明がかつてNo.1ホストだったことも判明すると、路子の嫌悪感はますます強まり、商店街の連中は、『陰陽屋』の立ち退き運動を始めることを決意。    翌日、祥明は里見由実香(鈴木梨央)という少女から、父親の“狐つき"を治してほしいと依頼される。狐がついたせいで、母親は父親から暴力を振るわれているという。乗り気ではない祥明だったが、ふいに店に現れた源次郎に促され、しぶしぶ里見家に向かう。すると突然、家の中から女性の叫び声が!祥明、瞬太、路子が踏み込むと、そこには思わぬ光景が広がっていた。果たして“狐つき"の正体とは?そして、祥明はどうやって“狐つき"を解決するのか…?錦戸亮(関ジャニ∞)  倉科カナ  知念侑李(Hey!Say!JUMP)  柏木由紀(AKB48)  駿河太郎  ・  宮川一朗太  濱田マリ  ふせえり  見栄晴  ・  南野陽子  /  杉良太郎    〈1話登場人物〉  戸次重幸  春木みさよ  鈴木梨央【原作】  天野頌子よろず占い処陰陽屋シリーズ(ポプラ社刊)    【脚本】  黒岩勉    【音楽】  井筒昭雄    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  稲田秀樹(共同テレビ)  小林宙(共同テレビ)    【演出】  土方政人(共同テレビ)    【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【HP】  http://www.ktv.jp/onmyoya/index.html陰陽屋に、中華料理店『上海亭』の女将・金井江美子(濱田マリ)が相談にやって来る。最近、客足が突然ぴたりと途絶え、「店が呪われているのではないか」と言う江美子。店の前には、触った者は必ず呪われると古くから言い伝えられている狐石が置いてあったという。話を聞いた祥明(錦戸亮)は、陰陽屋の存続をちらつかせる江美子に協力するため、手っ取り早くパソコンの口コミサイトにべた褒めのコメントを書こうと提案。ところが、そこにうそ八百の書き込みがあるのを発見した江美子はますます怒り、半分脅される形で、祥明は店で張り込むことになる。    一方、路子(倉科カナ)は、インターネットの掲示板に瞬太(知念侑李)が捨て子だと書き込まれていることを知り、胸を痛める。自宅を訪ね、両親のみどり(南野陽子)と吾郎(見栄晴)に瞬太の捨て子騒動の真相を尋ねる路子。しかし、2人は「大したことではない」と、あっけらかんとした態度で真相を語り、路子を驚かせる。    翌日、祥明の仕掛けた罠に掛かった犯人が、グルメサイトの掲示板に、店で撮影したハエ入りラーメンの証拠写真を新たにアップ。それを知った江美子はますます落ち込むが、祥明に促され写真を見ると、突然、犯人捜しをやめると言い出し…。錦戸亮(関ジャニ∞)  倉科カナ  知念侑李(Hey!Say!JUMP)    柏木由紀(AKB48)  駿河太郎  ・  宮川一朗太  濱田マリ  ふせえり  見栄晴  ・  南野陽子  /  杉良太郎    〈2話登場人物〉  若葉竜也  上野なつひ  木下隆行(TKO)【原作】  天野頌子「よろず占い処陰陽屋シリーズ」(ポプラ社刊)    【脚本】  黒岩勉    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  関ジャニ∞「ココロ空モヨウ」(テイチクエンタテインメント)    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  稲田秀樹(共同テレビ)  小林宙(共同テレビ)    【演出】  土方政人    【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【HP】  http://www.ktv.jp/onmyoya/index.html『上海亭』を陥れた犯人だと勘違いして、商店街のメンバーが陰陽屋に連れてきたのは、祥明(錦戸亮)の幼なじみ・槙原(駿河太郎)だった。祥明の正体を明かそうとする槙原をなぜか必死で制する祥明。すると翌日、槙原は再び陰陽屋へやって来て、バイト先の後輩・宮内夏央(波瑠)の相談に乗ってやってほしいと持ちかける。ひと月ほど前に亡くなった祖母の遺言状を探してほしいというのだ。最初は興味のなさそうな祥明だったが、広い田畑を持ち、一人暮らしをしていた祖母の遺産が相当なものだと聞くや、がぜんやる気を見せる。弁護士が発表した祖母の遺言は、『“本物の遺言状"は一番大切なものの中にある。探し出した親族に全財産を譲る』というもの。期日までに見つけられなければ、遺産はすべて慈善団体へ寄付されるらしい。夏央の叔父・叔母らは、遺産を独り占めしようと血まなこになって遺言状を探しているという。遺言状の期日当日。祥明と瞬太(知念侑李)とともに、路子(倉科カナ)もなぜか、祥明の口車に乗せられ、群馬へ向かうことに。祖母の家は既に遺産目当ての親族らが荒らしており、それでも遺言状はまだ見つかっていないという。路子と瞬太は必死で探し始めるが、祥明はなぜか、「身を清める」と言ってのこのこと温泉に出かけてしまう。時間は刻一刻と過ぎる中、果たして遺言状は見つかるのか?祖母が遺した言葉の本当の意味とは…?錦戸亮(関ジャニ∞)  倉科カナ  知念侑李(Hey!Say!JUMP)    柏木由紀(AKB48)  駿河太郎  ・  宮川一朗太  濱田マリ  ふせえり  見栄晴  ・  南野陽子  /  杉良太郎    〈3話登場人物〉  波瑠【原作】  天野頌子「よろず占い処陰陽屋シリーズ」(ポプラ社刊)    【脚本】  黒岩勉    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  関ジャニ∞「ココロ空モヨウ」(テイチクエンタテインメント)    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  稲田秀樹(共同テレビ)  小林宙(共同テレビ)    【演出】  土方政人(共同テレビ)    【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【HP】  http://www.ktv.jp/onmyoya/index.htmlある日、祥明(錦戸亮)のホスト時代の客・細川季実子(関めぐみ)が陰陽屋にやって来る。一年前、祥明に手相を見てもらい、「20代で結婚できる」と言われたが、あと3日で30歳になるのに相手がいないという。3日後までに結婚できなかったら、占いが外れた責任をとって自分と結婚しろと祥明に迫る季実子。あまりの迫力に、瞬太(知念侑李)も花婿探しに乗り出し、たまたまやって来た槙原(駿河太郎)を薦める。すると、槙原は突然、路子(倉科カナ)に告白。路子は、とっさに祥明と付き合っているとウソをついてしまう。    翌朝、近くの公園で呪いのわら人形が発見され、商店街の人々は騒然となる。しかも、中から出てきた紙には路子の名前が。季実子は「祥明と路子が恋人同士だという証拠を見せろ」と言い出し、2人は季実子が見守るなか、遊園地でデートをするはめに…。迎えた季実子の誕生日当日ー。  30歳まで残り数時間となり、季実子から再び「相手が見つからなかったら責任をとってもらう」と迫られた祥明は、ついに季実子にプロポーズする。果たして、祥明の真意はいかに…?錦戸亮(関ジャニ∞)  倉科カナ  知念侑李(Hey!Say!JUMP)    柏木由紀(AKB48)  駿河太郎  ・  宮川一朗太  濱田マリ  ふせえり  見栄晴  ・  南野陽子  /  杉良太郎    〈4話登場人物〉  関めぐみ【原作】  天野頌子よろず占い処陰陽屋シリーズ(ポプラ社刊)    【脚本】  黒岩勉    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  関ジャニ∞「ココロ空モヨウ」(テイチクエンタテインメント)    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  稲田秀樹(共同テレビ)  小林宙(共同テレビ)    【演出】  植田泰史(共同テレビ)    【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【HP】  http://www.ktv.jp/onmyoya/index.htmlみどり(南野陽子)が勤める病院で「幽霊を見た」と看護師たちの間で騒ぎが持ち上がり、病院事務長から相談を受けた祥明(錦戸亮)は、おはらいをして幽霊騒動を収めることを請け負う。瞬太(知念侑李)とともに、子どもたちと遊ぶボランティアメンバーのふりをして病院に現れる祥明。  しかし、問題の病室で祥明が儀式の準備をしていると、入院患者の少女・真央(久家心)が「エミ姉ちゃんの幽霊に会わせてください」とやって来る。真央いわく、その病室で亡くなった江見(吉倉あおい)が、一緒に入院していた青年・祐輔(落合モトキ)を恨んで幽霊となって出てきたのだという。  さらに、『狐火』で幽霊騒動の話を聞いた路子(倉科カナ)が、「幽霊なんて非科学的なもの、この世に存在するはずがない」とバカにした直後、何かを見て階段から足を踏み外してしまい、問題の病院に運ばれてしまう。まさか、これも幽霊のしわざ…!?  その夜、源次郎(杉良太郎)と二人きりになった祥明は、源次郎に瞬太の生みの親について探りをいれる。しかし源次郎もまた、祥明の過去を聞きだそうとして…。  一方、同じ頃、路子もついに、問題の病室で幽霊らしきものを目撃!そこには真央の姿も。興奮状態で「今すぐ来てください!」と祥明を呼び出す路子。しかし、祥明は「面倒くさいから明日行く」と電話を切ってしまう。はたして祥明は幽霊騒動をどう解き明かすのか?意外な事件の真相とは…?錦戸亮(関ジャニ∞)  倉科カナ  知念侑李(Hey!Say!JUMP)    柏木由紀(AKB48)  駿河太郎  ・  宮川一朗太  濱田マリ  ふせえり  見栄晴  ・  南野陽子  /  杉良太郎【原作】  天野頌子よろず占い処陰陽屋シリーズ(ポプラ社刊)    【脚本】  黒岩勉    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  関ジャニ∞「ココロ空モヨウ」(テイチクエンタテインメント)    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  稲田秀樹(共同テレビ)  小林宙(共同テレビ)    【演出】  土方政人(共同テレビ)    【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【HP】  http://www.ktv.jp/onmyoya/index.htmlある日、祥明(錦戸亮)のもとに、「うちの家に呪いをかけてほしい」と門倉百合江(島かおり)がやって来る。百合江によると、自宅の古民家が“猫カフェプランナー"の神林(ミスターちん)に狙われているという。呪われた家なら神林も諦めるはずというのだ。しかも百合江の息子と娘は家を売ることに賛成しているらしい。  瞬太(知念侑李)と路子(倉科カナ)が百合江の家を訪ねると、息子たちは百合江を気遣う気立ての良い人たち。そこへ、隣家の矢下純子(赤座美代子)が大音量でカラオケを始める。毎日の騒音に困惑しながらも、頑なに立ち退きたくないと言う百合江。  百合江が家を離れたくないのは、何か深い理由があるはずだという源次郎(杉良太郎)の言葉を受け、瞬太は神林を追っ払うため、商店街のメンバーたちと百合江の家が呪われているという大芝居をうつことに。祥明も巻き込まれるかたちで、陰陽師役として参加。しかし、翌日、百合江の家が落書きや生ごみで汚されており、事態はいよいよ立ち退くのが良いのでは、という方向に。すると、祥明は突然、「あなた、化け猫に祟られてます」と、ある人物に向かって言い始める。一体、誰が?そして、百合江が家を立ち退きたくないと言い張る、本当の理由とはー?  一方、祥明を実家に連れ戻したい槙原(駿河太郎)は、祥明が王子に来た理由を探ろうと、珠希(柏木由紀)とともに、祥明が働いていたホストクラブへ行き…。錦戸亮(関ジャニ∞)  倉科カナ  知念侑李(Hey!Say!JUMP)    柏木由紀(AKB48)  駿河太郎  ・  宮川一朗太  濱田マリ  ふせえり  見栄晴  ・  南野陽子  /  杉良太郎    〈6話登場人物〉  島かおり  赤座美代子  ミスターちん【原作】  天野頌子よろず占い処陰陽屋シリーズ(ポプラ社刊)    【脚本】  黒岩勉    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  関ジャニ∞「ココロ空モヨウ」(テイチクエンタテインメント)    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  稲田秀樹(共同テレビ)  小林宙(共同テレビ)    【演出】  三木茂(共同テレビ)    【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【HP】  http://www.ktv.jp/onmyoya/index.html陰陽屋に「今夜だけ店を貸してほしい」という一人の男が現れる。男は、以前この場所でイタリア料理の店を経営していた山田清志(永井大)で、瞬太(知念侑李)と源次郎(杉良太郎)は久しぶりの再会を喜ぶ。借金を返し終わったので、3年前に離婚した妻や別れた娘と、やり直したいという清志。しかし、店が潰れたことを娘には言えずにいるため、今夜一晩だけここでレストランを復活したいというのだ。ウソの芝居につきあうのを反対するかと思いきや、意外なことに、祥明(錦戸亮)は承諾。旧知の仲だった商店街のメンバーも「家族とヨリを戻したいなら」と協力を申し出る。    路子(倉科カナ)らが着々とレストランの準備を進めていると、祥明のホスト時代の仲間らがやってきて、陰陽屋は大騒ぎに。失踪した六本木のカリスマホスト・雅人の行方を探してほしいと言われ、気乗りしないものの筮竹(ぜいちく)を使って方位を占ってやる祥明。早速、祥明の占いをもとに雅人を探し始めたホストたちは、雅人が意外な場所に通っていたことを知り…。    夜、ついに清志の別れた妻と娘がレストランにやってくる。二人のために作った煮込みハンバーグをテーブルに運ぶ清志。その時、厨房(ちゅうぼう)で、たまたまソースを味見した瞬太たちは、ソースが驚くほどマズいことに気づき…!?錦戸亮(関ジャニ∞)  倉科カナ  知念侑李(Hey!Say!JUMP)    柏木由紀(AKB48)  駿河太郎  ・  宮川一朗太  濱田マリ  ふせえり  見栄晴  ・  南野陽子  /  杉良太郎    〈7話登場人物〉  永井大  狩野英孝【原作】  天野頌子よろず占い処陰陽屋シリーズ(ポプラ社刊)    【脚本】  黒岩勉    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  関ジャニ∞「ココロ空モヨウ」(テイチクエンタテインメント)    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  稲田秀樹(共同テレビ)  小林宙(共同テレビ)    【演出】  植田泰史(共同テレビ)    【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【HP】  http://www.ktv.jp/onmyoya/index.html王子稲荷商店街で恒例の『ミス女狐総選挙』が行われることになり、祥明(錦戸亮)のもとへ、自称アイドルの織田友紀奈(岡本玲)が「あたしを1位にして」とやって来る。するとそこへ、珠希(柏木由紀)が現れる。二人は昔から何かにつけ争ってきた、言わば生涯のライバルで、去年の総選挙でも1位を争った仲らしい。友紀奈から「珠希に草履を隠されて負けた」と言われた珠希は、今回の総選挙に人生をかけると宣言し、「私が優勝したら付き合って」と強引に祥明を巻き込む。    二人が商店街の人々に派手な選挙運動を繰り広げる中、ある日、呪いのわら人形が発見され、中には友紀奈の名前が。一方、珠希も、自転車に呪いの札が貼られ転倒するという事件が起き、事態は二人の呪い合戦の様相を帯びてくる。    二人から「相手を蹴落とす強力な呪いを教えて」と詰め寄られた祥明は、「人を呪うなら死をも辞さない覚悟が必要だ」と脅す。そして、その覚悟が本当にあるならば、と前置きしたうえで、相手を呪い殺すことができるという“キツネの呪い歌"を伝授。「ただし、一度歌ったら最後、歌うのをやめたら呪いが返ってくる」とくぎをさす。    “キツネの呪い歌"を必死で練習する友紀奈と珠希。  ついに迎えた総選挙当日。水着審査の時に、祥明が突然、驚きの発言をして…?珠希と友紀奈に一体何が起きるのか。祥明の狙いとは?錦戸亮(関ジャニ∞)  倉科カナ  知念侑李(Hey!Say!JUMP)    柏木由紀(AKB48)  駿河太郎  ・  宮川一朗太  濱田マリ  ふせえり  見栄晴  ・  南野陽子  /  杉良太郎    〈8話登場人物〉  岡本玲  内山信二【原作】  天野頌子よろず占い処陰陽屋シリーズ(ポプラ社刊)    【脚本】  黒岩勉    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  関ジャニ∞「ココロ空モヨウ」(テイチクエンタテインメント)    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  稲田秀樹(共同テレビ)  小林宙(共同テレビ)    【演出】  土方政人(共同テレビ)    【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【HP】  http://www.ktv.jp/onmyoya/index.html祥明(錦戸亮)のもとに、路子(倉科カナ)の憧れの先輩で大学准教授の唐沢数彦(田中幸太朗)がやって来る。路子を自分の研究室に来ないかと誘った唐沢は、研究職に未練があるはずの路子が返事を迷っているため、路子の心の謎を解いてほしいと祥明に依頼する。    ところが、学校へ向かった祥明は、教頭たちへのあいさつも早々に、路子のクラスのホームルームに乱入。「路子先生の心の謎が解けた」と告げ、「このクラスは盛大に祟られている」と言い出す。路子が転職を決断できないのは、今のクラスが落ちこぼれで、何をやってもビリだからだとたきつけられた瞬太(知念侑李)たちは、クラス対抗駅伝で一位をとり、路子を気持ちよく送り出そうと一致団結する。    一方その頃、祥明が王子にやってきたのは目が光る化け物を探すためだと聞いていた槙原(駿河太郎)は、瞬太にキツネの耳が生えているところを目撃し、祥明が瞬太の命を狙っているのではと、二人の動向をいよいよ注意深く観察していた。    ついに駅伝がスタートする。みどり(南野陽子)や吾郎(見栄晴)が見守る中、アンカーの瞬太はトップを快走。そこへ瞬太の身を案じて駆け付けた槙原は、瞬太の背中に怪しいお札が張ってあるのを目撃する!そしてゴール直前、誰も予想できなかった事件が起きてしまう…。果たして、瞬太らは路子に花道を用意することができるのか?祥明の不可解な行動の目的とは…?錦戸亮(関ジャニ∞)  倉科カナ  知念侑李(Hey!Say!JUMP)    柏木由紀(AKB48)  駿河太郎  ・  宮川一朗太  濱田マリ  ふせえり  見栄晴  ・  南野陽子  /  杉良太郎    〈9話登場人物〉  田中幸太朗【原作】  天野頌子よろず占い処陰陽屋シリーズ(ポプラ社刊)    【脚本】  黒岩勉    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  関ジャニ∞「ココロ空モヨウ」(テイチクエンタテインメント)    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  稲田秀樹(共同テレビ)  小林宙(共同テレビ)    【演出】  三木茂(共同テレビ)    【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【HP】  http://www.ktv.jp/onmyoya/index.html祥明(錦戸亮)のもとに路子(倉科カナ)の父・寛和(中村まこと)がやって来る。25年前、「一流の小説家になる!」と大口をたたき、源次郎(杉良太郎)の反対を押し切って、路子を身ごもった照子(横山めぐみ)と結婚したが、全く芽が出ず、以来、夫婦そろって源次郎とは絶縁状態。ところが最近、照子が源次郎のことをいまだに気にしていることを知り、源次郎に結婚を認めてもらえれば親子関係が修復できると祥明に相談に来たのだった。照子が大事に取っていた、16年前に届いた「ゲンジロウ・キトク」と書かれた謎の手紙から「パンジーの匂いがする」という瞬太(知念侑李)の言葉を聞いた祥明は、なぜか源次郎と照子の親子関係修復に全力を尽くすことに。  一方、街にはジャーナリストの乗鞍(テイ龍進)がやって来て、「王子に化け狐の子供がいるとネットで話題になっている」と、瞬太の周りをかぎまわっていた。ついに、瞬太の妖狐姿がスクープされてしまうのか!?源次郎と娘夫婦とのわだかまりは?そして16年前の手紙の差出人はいったい誰…?錦戸亮(関ジャニ∞)  倉科カナ  知念侑李(Hey!Say!JUMP)    柏木由紀(AKB48)  駿河太郎  ・  宮川一朗太  濱田マリ  ふせえり  見栄晴  ・  南野陽子  /  杉良太郎    〈10話登場人物〉  横山めぐみ  中村まこと  山田麻衣子  テイ龍進    香山美子【原作】  天野頌子よろず占い処陰陽屋シリーズ(ポプラ社刊)    【脚本】  黒岩勉    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  関ジャニ∞「ココロ空モヨウ」(テイチクエンタテインメント)    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  稲田秀樹(共同テレビ)  小林宙(共同テレビ)    【演出】  植田泰史(共同テレビ)    【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【HP】  http://www.ktv.jp/onmyoya/index.html瞬太(知念侑李)は祥明(錦戸亮)の叔母・咲月(山田麻衣子)の息子であることが判明。覚悟を決めた源次郎(杉良太郎)は、瞬太出生の秘密を祥明に語り始める。    翌日、槙原(駿河太郎)が、祥明の祖母・春代(香山美子)を連れて陰陽屋へやって来る。安倍家の跡継ぎは見つかったのかと催促する春代に、「まだだ」と答える祥明。しかし、そこに現れた瞬太を見て何かを察した春代は、「書庫の片付けのバイトに」と瞬太を安倍家へ呼び出す。祥明は瞬太が妖狐だとばれないよう、路子(倉科カナ)に同行を依頼する。    その頃、瞬太の家に“王子に化け狐の少年が棲む"という記事を書いた雑誌記者が、押しかけてくる。事態を聞いた珠希(柏木由紀)が祥明を連れて行くが、あろうことか祥明は「化け狐を退治する儀式を独占取材させてやる」と、記者に対して提案。商店街のメンバーたちは色めくが、実は瞬太を守るための罠だと聞き、皆で協力してウソの儀式を執り行うことに。    しかし、儀式の直前、槙原が「祥明が裏切ろうとしている!」と血相を変えて商店街のメンバーのもとに駆け込んできた。祥明は、本当は瞬太が化け狐だとバラすつもりだというのだ。いざ儀式が始まると、祥明の唱える呪文が練習と違うことに気付き、一同は騒然!    祥明の狙いはいったい何なのか?そして、祥明が最後に下した決断とは…?錦戸亮(関ジャニ∞)  倉科カナ  知念侑李(Hey!Say!JUMP)    柏木由紀(AKB48)  駿河太郎  ・  宮川一朗太  濱田マリ  ふせえり  見栄晴  ・  南野陽子  /  杉良太郎    〈最終回登場人物〉  香山美子    山田麻衣子  テイ龍進    ほか【原作】  天野頌子よろず占い処陰陽屋シリーズ(ポプラ社刊)    【脚本】  黒岩勉    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  関ジャニ∞「ココロ空モヨウ」(テイチクエンタテインメント)    【プロデュース】  豊福陽子(関西テレビ)  稲田秀樹(共同テレビ)  小林宙(共同テレビ)    【演出】  土方政人(共同テレビ)    【制作】  関西テレビ    【制作著作】  共同テレビ【HP】  http://www.ktv.jp/onmyoya/index.html古美門研介(堺雅人)と黛真知子(新垣結衣)は、恋愛問題が発覚したアイドル相手に騙されたと訴えるファンたちを弁護。ハチャメチャな論理で被告を追い詰める古美門は、黛ではなく羽生晴樹(岡田将生)を指名して交代。羽生は人情に訴えて、アイドルに罪を認めさせた。  その夜、古美門法律事務所で祝勝会。検察官の羽生は、弁護士職務経験として古美門法律事務所にいたのだが、この日で終了。古美門は、羽生にほれ込んでいた様子で検察官を辞めて自分の事務所に入るよう誘う。しかし、羽生は自分の道を模索すると古美門に別れを告げた。  その頃、古美門のライバル三木長一郎(生瀬勝久)は、事務所のベテラン弁護士、磯貝邦光(古舘寛治)から担当案件から降りたいと頼まれていた。三木は許さないが、そのクライアントの無実を勝ち取るのは不可能と考えていた。  黛が古美門に骨のある案件が来たと報告。実は磯貝が放り投げた案件で、そのクライアントとは運輸会社社長の殺害と、その娘の殺害未遂容疑で死刑を宣告された安藤貴和(小雪)だった。2審が進行中の貴和には2度の離婚歴があり、元夫たちの不審死から保険金目当ての疑惑も持たれている。黛と拘置所を訪ねた古美門は、やる気は無かったものの貴和のある提案で引き受けることに。  さらに2人は、羽生の計らいで裁判の担当検事に会うことに。羽生が紹介したのは醍醐実(松平健)という一風変わった主任検事だった。古美門研介:堺雅人  黛真知子:新垣結衣  羽生晴樹:岡田将生  ☆  安藤貴和:小雪  ☆  加賀蘭丸:田口淳之介  本田ジェーン:黒木華  磯貝邦光:古舘寛治  ☆☆  三木長一郎:生瀬勝久  沢地君江:小池栄子  井手孝雄:矢野聖人  ☆☆☆  服部:里見浩太朗【脚本】  古沢良太    【企画・プロデュース】  成河広明    【プロデュース】  稲田秀樹  山崎淳子    【監督】  石川淳一  城宝秀則  西坂瑞城    【音楽】  林ゆうき    【主題歌】  「SLY」RIPSLYME    【オープニングテーマ】  「Re:」9nine    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  フジテレビ古美門研介(堺雅人)は黛真知子(新垣結衣)とともに安藤貴和(小雪)を訪ねる。黛は被告人尋問の前に拘置所に来た吉永慶子なる人物に何かを言われたのではないかと聞くが、貴和は判決の承諾は自分の意思だと言う。それでも古美門は執拗に上告を迫るが、はぐらかされてしまった。  事務所に戻った古美門と黛は服部(里見浩太朗)に動画サイトを見せられる。それは、若くして会社を創設、一流会社を次々と買収し“時代が生んだ天才"とうたわれた鮎川光(佐藤隆太)のインタビュー番組。インサイダー取引などの容疑で実刑判決を受け出所したばかりの鮎川は、自分を誹謗中傷したマスコミらを訴えると息巻く。服部は、鮎川が起こす訴訟に絡んで法律事務所に依頼が飛び交っていると古美門たちに教えた。  早速、古美門と黛は鮎川の下に行き、訴訟代理人の売り込み。得意の冗舌で鮎川を持ち上げ、仕事を獲ろうとする古美門だが、あっさり断られる。鮎川は自分自身で全ての訴訟を闘うと宣言し、法廷で闘いたいと古美門を挑発した。  挑発に乗ることを促すかのように古美門法律事務所に、鮎川に訴えられたブロガーが弁護依頼に来た。しかし、古美門は黛に任せてしまう。そこに、『NEXUS』の羽生晴樹(岡田将生)と本田ジェーン(黒木華)が現れた。鮎川に訴えられた漫画家の玉川たま(谷村美月)の代理人となった羽生たちは、共同弁護を頼みに来たのだ。断ろうとする古美門だが…。古美門研介:堺雅人  黛真知子:新垣結衣  羽生晴樹:岡田将生  ☆  安藤貴和:小雪  ☆  加賀蘭丸:田口淳之介  本田ジェーン:黒木華  磯貝邦光:古舘寛治    ☆☆☆  服部:里見浩太朗    【ゲスト】  佐藤隆太  谷村美月    ほか【脚本】  古沢良太    【企画・プロデュース】  成河広明    【プロデュース】  稲田秀樹  山崎淳子    【監督】  石川淳一  城宝秀則  西坂瑞城    【音楽】  林ゆうき    【主題歌】  「SLY」RIPSLYME    【オープニングテーマ】  「Re:」9nine    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  フジテレビ古美門研介(堺雅人)と黛真知子(新垣結衣)は、安藤貴和(小雪)に上告させて弁護人になりたいのだが、上手くいかない。弁護人になるための条件として、古美門は貴和から毎朝5キロ走るよう言われるが体力が持たない。黛に至っては、貴和からブスとののしられ、化粧の仕方ぐらい覚えろと命令されてしまう。  弁護依頼が少なくなった古美門法律事務所は火の車。服部(里見浩太朗)は羽生晴樹(岡田将生)の事務所に行ってみたらと言いだす。古美門にその気はないが、服部から事務所運営のアドバイスと言われて…。  羽生の事務所『NEXUS』は古美門も茫然とするほど相談者であふれていた。そんな時、羽生の紹介パネルに目を留めた古美門は“悪徳弁護士Kに見事な勝利?"なる文を発見。怒った古美門は羽生に宣戦布告して帰ってしまう。  黛は仕事に結びつくかもしれないと高校の同窓会に出席。思惑通り同じクラスだった熊井健悟(塚地武雅)が相談を持ちかけてきた。熊井は妻、ほのか(美波)との離婚訴訟の代理人を古美門に依頼。ほのかが離婚に応じないのだ。しかし、熊井の離婚理由を聞いた黛は唖然。美人だと思って結婚したほのかが整形美人だったと言うのだ。黛は受けられないと告げるが、古美門は高額の弁護費用に熊井が応じたため了承。  そんな時、熊井の携帯に着信。ほのかの代理人からと言う熊井から電話を代わった黛は驚く。その相手は羽生だった。古美門研介:堺雅人  黛真知子:新垣結衣  羽生晴樹:岡田将生  ☆  安藤貴和:小雪  ☆  加賀蘭丸:田口淳之介  本田ジェーン:黒木華  磯貝邦光:古舘寛治    ☆☆☆  服部:里見浩太朗    【ゲスト】  塚地武雅(ドランクドラゴン)  美波    ほか【脚本】  古沢良太    【企画・プロデュース】  成河広明    【プロデュース】  稲田秀樹  山崎淳子    【監督】  石川淳一  城宝秀則  西坂瑞城    【音楽】  林ゆうき    【主題歌】  「SLY」RIPSLYME    【オープニングテーマ】  「Re:」9nine    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  フジテレビご近所様と言えども、些細なことでもめ事が起こる昨今。古美門研介(堺雅人)と黛真知子(新垣結衣)も毎度のことだがもめている。古美門の奏でる麗しいとは決して言えないバイオリンの音に、黛がクレームをつけたのだ。黛は自分だけではなく、近所からもクレームが来ると言うのだが、服部(里見浩太朗)は一度もないと否定する。  そんな古美門法律事務所に、近隣訴訟が持ち込まれる。依頼に来たのは東山冬海(猫背椿)。最近もめ事が多かった隣家の西平なつ(佐藤仁美)にハサミで腹を刺されたのだ。幸い命に別状はなかったものの、先に冬海がゴルフクラブで殴り掛かったという経緯から刑事裁判で、なつは無罪となる。この判決に不服の冬海は民事裁判を起こすことにしたのだ。  冬海の慰謝料を全額弁護費用に充てるという申し出に、古美門は了承。なつの弁護人が羽生晴樹(岡田将生)であることも意に介さない古美門だったが、裁判の日程の連絡を受けた服部から、裁判長の名を聞くと黛とともに驚く。その裁判長とは、かつて法廷を侮辱したとして古美門を牢屋にぶち込んだ別府敏子(広末涼子)だった。  民事法廷が開廷する。やはり別府は、古美門のお世辞に眉ひとつ動かさない。それどころか、古美門の劇場型の意見陳述は厳しく注意される始末。反対に、別府は羽生の柔らかな物腰には好感を持った様子。勝負あったと感じる黛だが、別府は詳細な説明を古美門に求めてくる。古美門研介:堺雅人  黛真知子:新垣結衣  羽生晴樹:岡田将生  ☆  安藤貴和:小雪  ☆  加賀蘭丸:田口淳之介  本田ジェーン:黒木華  磯貝邦光:古舘寛治    ☆☆☆  服部:里見浩太朗    【ゲスト】  広末涼子  佐藤仁美  猫背椿  ほか【脚本】  古沢良太    【企画・プロデュース】  成河広明    【プロデュース】  稲田秀樹  山崎淳子    【監督】  石川淳一  城宝秀則  西坂瑞城    【音楽】  林ゆうき    【主題歌】  「SLY」RIPSLYME    【オープニングテーマ】  「Re:」9nine    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  フジテレビ今回、古美門研介(堺雅人)と黛真知子(新垣結衣)が扱うのは、著作権侵害問題。16年前、零細文具メーカーの「あじさい文具」は、倒産の危機にひんしていた。しかし当時、30歳の田向学(野村将希)が、何気なく落書きで書いた犬のキャラクター「おやじいぬ」が空前の大ヒットとなり、現在では社名も「AJISAIカンパニー」に変え、巨大なビルにオフィスを構えるほどに急成長を遂げた。  一方、古美門法律事務所には珍客が現れる。男は、長年勤めた会社を定年退職したが、現役のころ職場環境の改善に取り組んできたため、人権を無視した職場を看過できないと古美門に訴える。てっきり、ブラック企業を訴えたいという依頼かと思った古美門は、帰ってきた黛をいつものように罵倒する。しかし、その男は黛の父親の素夫(國村隼)だった…。  会社が大きくなった現在でも、「おやじいぬ」の生みの親で、会社を復興させた功労者の田向は、社内の部署をたらい回しにされるなど、冷遇されていた。田向自身も、その温厚な性格から、会社からの処遇に反発したり、「おやじいぬ」開発の対価を求めるなどせず、淡々と職務を全うしていた。  しかし、そんな田向に金になりそうと目をつけた古美門は、黛には内緒で加賀蘭丸(田口淳之介)を田向に接触させる。蘭丸は、あらゆる手法で田向をたきつけ、会社を訴える決意をさせる。案の定、会社側の弁護士は、羽生晴樹(岡田将生)だった…。古美門研介:堺雅人  黛真知子:新垣結衣  羽生晴樹:岡田将生  ☆  安藤貴和:小雪  ☆  加賀蘭丸:田口淳之介  本田ジェーン:黒木華  磯貝邦光:古舘寛治    ☆☆☆  服部:里見浩太朗    【ゲスト】  國村隼  野村将希  ほか【脚本】  古沢良太    【企画・プロデュース】  成河広明    【プロデュース】  稲田秀樹  山崎淳子    【監督】  石川淳一  城宝秀則  西坂瑞城    【音楽】  林ゆうき    【主題歌】  「SLY」RIPSLYME    【オープニングテーマ】  「Re:」9nine    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  フジテレビ古美門研介(堺雅人)が、まだ眠りから覚めやらぬ朝、古美門法律事務所を嶋澄江(高林由紀子)という婦人が訪ねてきた。応対する黛真知子(新垣結衣)に、澄江は嫁の愛子(鈴木保奈美)についての相談をする。  澄江によると、愛子は息子の悟(林泰文)のほかに複数の夫を持つ“一妻多夫"を営んでいるらしい。しかも、その事実は悟も了承済み。だが、澄江には理解できないため相談に来たのだ。  話を聞いていた服部(里見浩太朗)は、古美門が面白がりそうな案件とうなずく。しかし、黛は古美門が面白がる案件は危険と判断。しかも、年金暮しの澄江に古美門への高額な弁護費用の出費は無理と、黛は羽生晴樹(岡田将生)を紹介する。  ようやく起きてきた古美門を置いて、黛は安藤貴和(小雪)の接見に向かい上告への決断を迫る。しかし、逆に貴和から決めかねているのは黛ではないかと、はぐらかされてしまった。確かに黛は、古美門のもとで働き続けたいのだが、羽生からも事務所に誘われて迷っている。貴和から揺れる心を見事に言い当てられたのだ。  黛が事務所に戻ると相談者が来る。朝方、相談に来た澄江が問題にする嫁の愛子だった。愛子は悟を含めた3人の男性と一緒で、澄江が弁護士に相談したことを知って来たのだ。愛子は誰とも婚姻関係を結ばずに、内縁関係のまま幸せに暮らしていると言う。話を聞いた古美門は黛の不安通りに興味を持ち愛子たちの弁護人を引き受けた。古美門研介:堺雅人  黛真知子:新垣結衣  羽生晴樹:岡田将生  ☆  安藤貴和:小雪  ☆  加賀蘭丸:田口淳之介  本田ジェーン:黒木華  磯貝邦光:古舘寛治    ☆☆☆  服部:里見浩太朗    【ゲスト】  鈴木保奈美    ほか【脚本】  古沢良太    【企画・プロデュース】  成河広明    【プロデュース】  稲田秀樹  山崎淳子    【監督】  石川淳一  城宝秀則  西坂瑞城    【音楽】  林ゆうき    【主題歌】  「SLY」RIPSLYME    【オープニングテーマ】  「Re:」9nine    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  フジテレビついに古美門研介(堺雅人)と袂を分かった黛真知子(新垣結衣)は、かねてより誘われていた羽生晴樹(岡田将生)の事務所『NEXUS』に入る。黛は本田ジェーン(黒木華)や磯貝邦光(古舘寛治)にも快く迎えられた。  しかし、黛は自分が去ったあとの古美門法律事務所が少し心配。羽生から古美門が助手を探しているらしいと聞いた黛は、こっそりと様子を見に行く。しかし、すぐに加賀蘭丸(田口淳之介)に見つかってしまった。蘭丸も黛が抜けたことで古美門が困っていると言うのだが…。古美門が困っていたのは助手の選考方法。芸能事務所のオーディションまがいに美女を集め、誰を選ぶか悩んでいただけ。黛は呆れて帰ってしまう。すると蘭丸は、古美門に黛が『NEXUS』で担当することになった案件を教える。  黛が代理人になったのは、アニメ制作会社で働いていた穂積孝(近藤公園)。穂積は、劣悪な環境と常軌を逸した労働時間、低賃金、そしてスタッフに非人道的な仕打ちを繰り返したと、代表であり監督の宇都宮仁平(伊東四朗)を訴えたのだ。きつい労働に堪えかねた穂積は、職場を飛び出して行方不明になり、現在も自宅療養中。黛は穂積への慰謝料と治療費を宇都宮に求める。しかし、宇都宮の代理人となったのは古美門。古美門は、黛の主張に異を唱える。さらに古美門は、この裁判のほかにも、黛が担当した案件に対立する側の弁護人として、ことごとく顔を出す…。古美門研介:堺雅人  黛真知子:新垣結衣  羽生晴樹:岡田将生  ☆  安藤貴和:小雪  ☆  加賀蘭丸:田口淳之介  本田ジェーン:黒木華  磯貝邦光:古舘寛治    ☆☆☆  服部:里見浩太朗    【ゲスト】  伊東四朗    ほか【脚本】  古沢良太    【企画・プロデュース】  成河広明    【プロデュース】  稲田秀樹  山崎淳子    【監督】  石川淳一  城宝秀則  西坂瑞城    【音楽】  林ゆうき    【主題歌】  「SLY」RIPSLYME    【オープニングテーマ】  「Re:」9nine    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  フジテレビ古美門研介(堺雅人)を、黛真知子(新垣結衣)と羽生晴樹(岡田将生)が訪ねて来る。『NEXUS』で受けた案件の共同弁護を古美門に頼みに来たのだ。古美門は、即座に断るのだがすでに服部(里見浩太朗)は黛たちについて行くことになっているらしい。ひとり残されるのがイヤな古美門は、しぶしぶ同行することにした。  『NEXUS』が受けたのは、奥蟹頭にある“おざおざの森"を世界遺産に推奨する地元住民と反対派の訴訟。黛と羽生は、推奨派の赤松鈴子(角替和枝)たちの依頼だった。鈴子の案内で、反対派に会いに行く黛たち。反対派の代表は、赤松麻里奈(遠野なぎこ)。同姓の鈴子と麻里奈には、何か因縁がありそう。だが、それより先に波乱を起こしたのが古美門。なんと、古美門は麻里奈の代理人になっていたのだ。  とにもかくにも、地方の小さな簡易裁判所で双方の調停が始まる。早くも火花を散らそうとする古美門と、黛&羽生たち。ところが、調停員たちと一緒に現れたのは別府敏子(広末涼子)だった。驚く古美門たち。別府本人によると、この地への異動が決まったばかりらしい。だが、性格は相変わらず。古美門どころか、黛たち『NEXUS』チームにも厳しい“別府ルール"が適用されてしまう。しかも、古美門たちには難解な奥蟹頭弁も、別府はしっかり理解している様子。さらに、別府の希望で古美門たちは“おざおざの森"に現場検証に向かうことになり…。古美門研介:堺雅人  黛真知子:新垣結衣  羽生晴樹:岡田将生  ☆  安藤貴和:小雪  ☆  加賀蘭丸:田口淳之介  本田ジェーン:黒木華  磯貝邦光:古舘寛治    ☆☆☆  服部:里見浩太朗    【ゲスト】  広末涼子    ほか【脚本】  古沢良太    【企画・プロデュース】  成河広明    【プロデュース】  稲田秀樹  山崎淳子    【監督】  石川淳一  城宝秀則  西坂瑞城    【音楽】  林ゆうき    【主題歌】  「SLY」RIPSLYME    【オープニングテーマ】  「Re:」9nine    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  フジテレビ古美門研介(堺雅人)と黛真知子(新垣結衣)は、上告を決めた安藤貴和(小雪)に面会。貴和は、殺人容疑については否定しない。また、地裁での判決前に面会に来た吉永慶子は、昔世話になった近所のおばさんと話す。それでも古美門は、最高裁では貴和の無罪を勝ち取ると言い放った。貴和が真実を何も話してくれないことを気にする黛に、古美門は打つ手をすべて打って無罪にすると、あくまで強気。だが、古美門のこだわりは、裁判の勝率を100%に戻すことの様子。  手段を選ばない古美門は、マスコミを招いて貴和のイメージを向上させる報道を依頼。しかし、大手マスコミには無視され、招いた記者たちにも金をばらまく始末。挙句、古美門は黛に、移籍先の『NEXUS』の羽生晴樹(岡田将生)と本田ジェーン(黒木華)から検事時代に担当していた貴和事件について、検察のねつ造情報を盗み取れと言い出す。しぶしぶ従おうとする黛だが、羽生たちから情報を得ることは出来なかった。  そんな状態で、古美門たちは公判初日を迎えてしまう。貴和への死刑判決を求めて裁判所前に群がる民衆を横目に入廷する古美門も、さすがに緊張の色は隠せない。傍聴には羽生も駆けつけていた。黛は、検察側に醍醐実検事(松平健)がいることが不安。醍醐は都合良く最高検へ異動になったのだが、それは古美門にとどめを刺すためではないかと思ってしまう。古美門自身は、好都合だと強がるが…。古美門研介:堺雅人  黛真知子:新垣結衣  羽生晴樹:岡田将生  ☆  安藤貴和:小雪  ☆  加賀蘭丸:田口淳之介  本田ジェーン:黒木華  磯貝邦光:古舘寛治    ☆☆☆  服部:里見浩太朗    【ゲスト】  松平健    ほか【脚本】  古沢良太    【企画・プロデュース】  成河広明    【プロデュース】  稲田秀樹  山崎淳子    【監督】  石川淳一  城宝秀則  西坂瑞城    【音楽】  林ゆうき    【主題歌】  「SLY」RIPSLYME    【オープニングテーマ】  「Re:」9nine    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  フジテレビ古美門研介(堺雅人)と黛真知子(新垣結衣)は、最高裁判所で安藤貴和(小雪)の差し戻し判決を得ることに成功。しかし、直後に古美門たちは貴和から弁護代理人を解雇されてしまう。古美門は、これまでの流れの裏に前回の高裁判決前、貴和と面会した吉永慶子なる人物が関与していたことに気づいた。その吉永が羽生晴樹(岡田将生)であることにも…。  黛が『NEXUS』に行くと、磯貝邦光(古舘寛治)しかいない。羽生と本田ジェーン(黒木華)は姿を消している。その頃、拘置所の貴和に三木長一郎(生瀬勝久)と井手孝雄(矢野聖人)が面会していた。そこには、沢地君江(小池栄子)の姿も。三木たちを差し向けたのは羽生だった。  貴和の差し戻し審が始まる。検察側には羽生と本田の姿があった。羽生は貴和に死刑ではなく、無期懲役を求刑。三木は情状酌量を訴える。つまり全ては、争いを譲り合いで丸く収めようとする羽生の策略だった。その夜、古美門と黛は、磯貝を利用して『NEXUS』に羽生と本田を呼び出す。怒りをぶつける古美門。羽生はすでに古美門には何も出来ないと応えた。黛も事実を追求せずにねじ曲げる羽生のやり方に不満をぶつける。しかし、羽生は愚かな民衆は誰かが導かなくてはいけないと悠然と構えていた。  それでも古美門は、引き下がろうとはしない。なぜ、貴和が羽生の言いなりになったのか?古美門と黛は、事件の真実を探り始める。古美門研介:堺雅人  黛真知子:新垣結衣  羽生晴樹:岡田将生  ☆  安藤貴和:小雪  ☆  加賀蘭丸:田口淳之介  本田ジェーン:黒木華  磯貝邦光:古舘寛治  ☆☆  三木長一郎:生瀬勝久  沢地君江:小池栄子  井手孝雄:矢野聖人  ☆☆☆  服部:里見浩太朗【脚本】  古沢良太    【企画・プロデュース】  成河広明    【プロデュース】  稲田秀樹  山崎淳子    【監督】  石川淳一  城宝秀則  西坂瑞城    【音楽】  林ゆうき    【主題歌】  「SLY」RIPSLYME    【オープニングテーマ】  「Re:」9nine    【制作協力】  共同テレビ    【制作著作】  フジテレビhttp://www.fujitv.co.jp/dokusinkizoku/index.html映画制作会社「キネマ・エトワール」社長の星野守(草ナギ剛)は、美食と高級ファッション、そして何よりも映画を愛する独身貴族。叔母の指示で、配給会社の会長令嬢の現王園玲子(平岩紙)とお見合いするも、結婚する気は皆無だった。一方、守の弟で「キネマ・エトワール」の専務である星野進(伊藤英明)は、離婚調停を抱えながらも、恋愛に忙しい日々を送る。弁護士の小林征嗣(篠井英介)は、そんな進を苦々しく見ていた。同じ頃、脚本家を夢見ながらも一向に芽が出ない春野ゆき(北川景子)は、ある男性からプロポーズを受ける。しかし、そこに男性の家族が同席、ゆきに家政婦のような役割を求めていることが発覚し幻滅する。  ある日、「キネマ・エトワール」の社内で、進と守が激しく口論を交わしていた。次回作のために依頼している大御所脚本家(津川雅彦)の脚本が来ないのだ。脚本が上がらないことには予算が通らない。締切りが迫るも脚本家を信じて待つ守に、進はイライラが募る。ラインプロデューサーの川越裕太(藤ヶ谷太輔)や秘書の緒方須美花(蓮佛美沙子)も、動向を見守っていた。  またしても脚本コンクールに落選したゆきは、貯金も底をついたため、親友の小原沙織(西原亜希)の紹介で、沙織とともにハウスクリーニングのアルバイトを始める。  その頃、出資先の配給会社から脚本の進行状況を聞かれた守は、完成間近だと言ってしまう。草ナギ剛  北川景子  藤ヶ谷太輔  蓮佛美沙子  平岩紙  西原亜希  篠井英介  ○  伊藤英明    ほか【脚本】  佐藤嗣麻子    【プロデュース】  牧野正  草ヶ谷大輔    【演出】  武内英樹    【音楽】  住友紀人    【制作】  フジテレビドラマ制作部【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/dokusinkizoku/星野守(草ナギ剛)は、春野ゆき(北川景子)が書いた脚本を、手直ししていけばよくなる原石だと評価。脚本を待つ日本映画の水島浩一(梶原善)にそう伝えて渡すように、と星野進(伊藤英明)に指示した。ところが翌日、水島に面会した進は表紙を差し替え、高倉雄二(津川雅彦)が書いた脚本だと言ってしまう。  その頃、守は現王園玲子(平岩紙)と気乗りがしないデート中だった。そこへ進から電話が入り、水島にゆきの脚本を渡したと報告を受けた。これで会社が救われ、結婚もせずに済むと確信した守は、密かに喜びを爆発させる。  後日、守は叔母の亜希子(デヴィ・スカルノ)から、玲子を自宅に招待すると約束しただろうと連絡を受ける。どうやら先日のデート中に約束をしてしまったらしい。  一方、弁護士の小林征嗣(篠井英介)と面会していた進は、妻から請求された慰謝料があまりに高額なことに驚愕する。  映画の撮影現場で働き始めたゆきは、慣れないながらも雑用をこなそうとするが、現場を仕切る川越裕太(藤ヶ谷太輔)から厳しく扱われていた。そんなゆきの姿を、緒方須美花(蓮佛美沙子)が嬉しそうに見ていた。  そして大量の食材を買い込んだ玲子が守の自宅にやってくる。将来ここに住むかもしれないからまずは部屋を案内してくれ、という玲子に守は辟易する。さらに、料理を始めた玲子を見て、自分とはあまりに違う大ざっぱぶりに気が遠くなり…。草ナギ剛  北川景子  藤ヶ谷太輔  蓮佛美沙子  平岩紙  西原亜希  デヴィ・スカルノ  篠井英介  ○  伊藤英明    ほか【脚本】  佐藤嗣麻子    【プロデュース】  牧野正  草ヶ谷大輔    【演出】  武内英樹    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  SMAP「シャレオツ」(ビクターエンタテインメント(株))    【制作】  フジテレビドラマ制作部日本映画から春野ゆき(北川景子)の脚本を取り戻した星野守(草ナギ剛)は、脚本の表紙に再びゆきの名前を入れ本人に返した。ゆきは喜ぶが、星野進(伊藤英明)は、今後「キネマ・エトワール」が立ちゆかなくなると不満をあらわにする。さらに、進は今夜ゆきを食事に誘おうと思っている、と守に宣言。守は一瞬、固まるが、どうぞご自由に、と冷静に返した。  一連の報告を受けた星野亜希子(デヴィ・スカルノ)は激怒。責任を取って現王園玲子(平岩紙)にプロポーズしなさい、と守に迫り、自分で玲子に電話をかけてしまう。  同じ頃、進は日本映画の制作部部長・水島浩一(梶原善)に頭を下げ、守の無礼を謝罪していた。  その日の夜、社長室にいた守をゆきが訪ね、脚本を手直ししたから見てほしい、と言う。その後、会社に戻ってきた進は、ゆきに仕事を命じる川越裕太(藤ヶ谷太輔)や自分にアプローチをしてくる緒方須美花(蓮佛美沙子)にも構わず、仕事中のゆきを外に連れ出す。ふたりがやってきたのは、高級レストランだった。楽しげに食事する様子を小林征嗣(篠井英介)が見ていた。  小原沙織(西原亜希)のアパートに戻ったゆきは、進との食事の件を報告。楽しそうに話すゆきを見た沙織は、進とゆきはお互いに好意を持っているのでは、と指摘する。  別の日、自宅でゆきの脚本を手にしていた守は、ゆきに電話をかけると…。草ナギ剛  北川景子  藤ヶ谷太輔  蓮佛美沙子  平岩紙  西原亜希  デヴィ・スカルノ  篠井英介  ○  伊藤英明    ほか【脚本】  佐藤嗣麻子    【プロデュース】  牧野正  草ヶ谷大輔    【演出】  平野眞    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  SMAP「シャレオツ」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/dokusinkizoku/春野ゆき(北川景子)と星野進(伊藤英明)が食事に行った翌朝、ふたりが一夜をともにしたのでは、との噂が「キネマ・エトワール」に広がった。星野守(草ナギ剛)も、前夜に自宅に戻らなかった進のことが気にかかる。  そんな折、星野亜希子(デヴィ・スカルノ)が守の自宅へやって来て、猛烈な勢いで探しものを始める。亜希子が探していたのは星野家代々に受け継がれているネックレスで、次にその持ち主になるのは、守の妻だと言う。これを現王園玲子(平岩紙)に渡せ、と命じられ守は凍りつく。  「キネマ・エトワール」では、翌日に控えた映画『太陽の食堂』の完成披露試写パーティーの打ち合わせが始まり、進、ゆき、川越裕太(藤ヶ谷太輔)や緒方須美花(蓮佛美沙子)らがその準備に追われていた。ホテルで開催されるパーティーには、社員たちもフォーマルな装いで参加するように、との通達があった。しかし、着ていけるような服を持っていないゆきは、進に相談してみることに。  その頃、進は須美花と食事中だったが、ゆきからの電話を受けると、食事を中断。ゆきに、1時間後に会社に来るように、と指示する。  翌日、パーティーが華やかに開催されゲストとして有名脚本家の小野寺秀作(斉木しげる)がやってくる。ゆきに興味を持った小野寺は、自分のファンだというゆきをホテルの自分の部屋に誘う。何も疑わないゆきは小野寺についていってしまい…。草ナギ剛  北川景子  藤ヶ谷太輔  蓮佛美沙子  平岩紙  西原亜希  デヴィ・スカルノ  篠井英介  ○  伊藤英明    ほか【脚本】  佐藤嗣麻子    【プロデュース】  牧野正  草ヶ谷大輔    【演出】  武内英樹  平野眞  宮木正悟    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  SMAP「シャレオツ」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部ある日、女性誌のインタビューを受けていた星野守(草ナギ剛)は、結婚について聞かれると、誰かと生活を共にするのは苦行でしかない、と言い放つ。ところが、結婚は不要なものなのか、と問われると、ひどく動揺する。守の脳裏には、春野ゆき(北川景子)の顔が浮かんでいた。  同じ頃、「キネマ・エトワール」の映画に出演が決まっていたある俳優が、出演を断ってきた。撮影開始直前のキャンセルに星野進(伊藤英明)も困惑するが、ゆきは別の大物俳優のスケジュールが空いていることを確認、所属事務所に交渉に行くと言う。それを聞いた進や川越裕太(藤ヶ谷太輔)は絶対に無理だ、と止めるが、ゆきは言うことをきかない。  一方、守は緒方須美花(蓮佛美沙子)から手渡された、今月に誕生日を迎える社員のリストを見ていた。「キネマ・エトワール」では、誕生日を迎える社員に社長がプレゼントを渡す慣例があるのだ。守はそこに、ゆきの名前を見つける。その後、進を訪ねて星野亜希子(デヴィ・スカルノ)が「キネマ・エトワール」にやってくる。亜希子は、現王園玲子(平岩紙)と結婚するという約束を果たさない守に怒り、会社を売ることにした、と進に告げる。  ゆきに贈るプレゼントを探すため街にやってきた守は、そこでゆきに出くわす。作品の企画で20代の女性が欲しがっている物を探している、と誤魔化した守は、ゆきなら何が欲しいか、と聞く。しばらく考えたゆきは…。草ナギ剛  北川景子  藤ヶ谷太輔  蓮佛美沙子  平岩紙  西原亜希  デヴィ・スカルノ  篠井英介  ○  伊藤英明    ほか【脚本】  佐藤嗣麻子    【プロデュース】  牧野正  草ヶ谷大輔    【演出】  武内英樹  平野眞  宮木正悟    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  SMAP「シャレオツ」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部春野ゆき(北川景子)と星野進(伊藤英明)のキスを目撃した翌日、星野守(草ナギ剛)はいつもよりも明るかった。進はそんな守の様子が気になるが、守は自分から見てもゆきと進はお似合いだと思う、などと屈託なく話す。  その後、守は星野亜希子(デヴィ・スカルノ)の自宅を訪ねると、現王園玲子(平岩紙)と結婚することにしたと宣言。しかも、結婚前に生活を共にしてみると言う。  一方、ゆきは休日で誰もいない「キネマ・エトワール」で脚本の直しをしていた。すると、そこへ守がやってくる。ゆきは、脚本を見てほしいと頼むが、守は興味がなさそうに机の上に置いておいてくれ、と返す。ゆきは、ハイテンションなのによそよそしい態度に違和感を覚える。  そんな折、進に呼び出されたゆきは指定されたカフェへとやってくる。ゆきは守の様子がおかしいことを進に話すが、進は気にすることはないと言って、ゆきにブーケを差し出した。今日はデートで自分たちは付き合っているのだから、と笑顔の進にゆきは…。  「キネマ・エトワール」に戻ったゆきは、社長室の机の上に置かれたままの脚本を見つけ、ため息をつく。  後日進が自宅に戻ると、玲子が新妻のように守の世話を焼いていた。驚いた進が詰め寄ると、守はこれで会社を売られなくて済むと言う。無理して芝居をしているんだろう、と怒りをあらわにする進に守は、実際に玲子と暮らしてみると案外嫌ではなかった、と答える。草ナギ剛  北川景子  藤ヶ谷太輔  蓮佛美沙子  平岩紙  西原亜希  デヴィ・スカルノ  篠井英介  ○  伊藤英明    ほか【脚本】  佐藤嗣麻子    【プロデュース】  牧野正  草ヶ谷大輔    【演出】  武内英樹  平野眞  宮木正悟    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  SMAP「シャレオツ」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部星野守(草ナギ剛)は、星野進(伊藤英明)から春野ゆき(北川景子)と正式に付き合うことになったと報告を受ける。  その後、進とゆきは日本映画の水島浩一(梶原善)を訪ね、脚本にはまだ直しが必要なため、「8月のボレロ」の映画化を延期してほしいと頭を下げる。水島は、脚本は完成されていると言い、すでにある人気俳優に脚本を見せていて、それを気に入った俳優が出演を検討している段階だと明かした。ただし、俳優のスケジュールの都合で撮影は来年になるので、脚本を直す時間は十分にあるとも言う。進からそのことを聞いた守は、今後、「8月のボレロ」は進が仕切るようにと命じる。守とゆきでやってきた脚本の打ち合わせも、進とゆきでやることになる。  「8月のボレロ」が人気俳優主演で映画化される可能性が濃厚になったというニュースは、「キネマ・エトワール」のオフィスでも明かされ、ゆきが通常業務から外れ脚本に専念することになったとも発表された。  そんな折、水島から俳優の都合で「8月のボレロ」の脚本の直しを数日以内に提出してほしいとの連絡が入る。進との打ち合わせが守のときのようには進まず、ゆきは不安を抱えていた。ついに追い込まれたゆきは、守にメールを打つ。  ゆきからのメールを受け取った守は、返信をしようとするが思いとどまる。そこへ、進が来て脚本がうまく進んでいないことを明かす。それを聞いた守は…。草ナギ剛  北川景子  藤ヶ谷太輔  蓮佛美沙子  平岩紙  西原亜希  デヴィ・スカルノ  篠井英介  ○  伊藤英明    ほか【脚本】  佐藤嗣麻子    【プロデュース】  牧野正  草ヶ谷大輔    【演出】  武内英樹  平野眞  宮木正悟    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  SMAP「シャレオツ」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部「日本映画」の社長が交代し、新社長の方針で「8月のボレロ」の制作中止が濃厚になる。それを聞いた星野守(草ナギ剛)は、制作を先に延ばしたほうがいいと言うが、星野進(伊藤英明)は、出資してくれるスポンサーを自分で探すと意気込む。  進の指示で川越裕太(藤ヶ谷太輔)、緒方須美花(蓮佛美沙子)ら社員も総出でスポンサーを探すが、なかなか見つからない。  そんな中、進は春野ゆき(北川景子)の脚本の直しにも付き合っていた。ゆきは、自分の初作品のため奔走してくれる進の気持ちが嬉しい。  その日の深夜、マンションに戻ってきた進に守が声をかける。強引に頼み込むとスポンサーは様々な条件を付けてきて、映画制作に支障が出ることになるから無理はするな、とアドバイスするが進は聞き流す。  そんな折、ある携帯ゲーム会社の社長が「8月のボレロ」の出資を申し出てきた。喜ぶ進に社長は条件だといって、親会社である谷中リゾートの会長に会うようにと日程を伝えた。進は離婚調停と重なってしまったため、代わりに守とゆきが会長に会いに行く。守らを迎えた会長は豪傑な人物で、仕事の話は明日にしようと言って、酒を勧めてきた。その勢いに負け、守とゆきは宴会に引き込まれてしまう。  その後、守は進に電話で事情を説明、一泊することになったと報告。進は一抹の不安を感じながらも電話を切る。守とゆきは、用意された部屋へと歩き始め…。草ナギ剛  北川景子  藤ヶ谷太輔  蓮佛美沙子  平岩紙  西原亜希  デヴィ・スカルノ  篠井英介  ○  伊藤英明    ほか【脚本】  佐藤嗣麻子    【プロデュース】  牧野正  草ヶ谷大輔    【演出】  武内英樹  平野眞  宮木正悟    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  SMAP「シャレオツ」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/dokusinkizoku/星野守(草ナギ剛)は、現王園玲子(平岩紙)との結婚を決意。玲子の希望で、1週間後に式を執り行うことになった。急な話なので身内だけで式を行うと聞いた星野進(伊藤英明)は、春野ゆき(北川景子)を同伴してもいいか、と守に尋ねる。  そんな折、川越裕太(藤ヶ谷太輔)がプロデューサーに昇格し、進とともに『8月のボレロ』をプロデュースすることが決まった。  ゆきは、進から守の結婚のことを聞かされ、自分のパートナーとして式に出席してほしいと言われるが、動揺を隠せない。  『8月のボレロ』の制作が動き出し、撮影場所を探す「ロケハン」が行われることに。脚本家としてそれに同行したゆきは、重要なシーンの撮影予定場所が自分のイメージ通りだったことに感動する。  「ロケハン」から戻ったゆきは、社長室の守に祝いの言葉を述べるとともに、「ロケハン」の報告をし、脚本についてのアドバイスを求める。しかし、守は自分ではなく進と川越に相談しろ、と返答する。  後日、星野家、現王園家の食事会が開かれ、進にエスコートされたゆきも出席する。食事が終わった後、ゆきは玲子の父で「日本映画」の会長(梅野泰靖)に『8月のボレロ』の制作を引き受けてくれた礼を言う。すると、会長は守の熱意が自分を動かしたのだから、礼なら守に言うべきだと返す。  その頃、守は玲子と数日後に迫った式について打ち合わせをしていて…。草ナギ剛  北川景子  藤ヶ谷太輔  蓮佛美沙子  平岩紙  西原亜希  三浦真椰  デヴィ・スカルノ  篠井英介  ○  伊藤英明    ほか【脚本】  佐藤嗣麻子    【プロデュース】  牧野正  草ヶ谷大輔    【演出】  武内英樹  平野眞  宮木正悟    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  SMAP「シャレオツ」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/dokusinkizoku/星野守(草ナギ剛)と現王園玲子(平岩紙)の結婚式当日、教会には星野進(伊藤英明)、春野ゆき(北川景子)、星野亜希子(デヴィ・スカルノ)、玲子の父親(梅野泰靖)が集まった。守は自分の気持ちを振り切るように明るく振る舞い、1人でチャペルにやってきたゆきは、守から送られたエンパイア・ステート・ビルのチャームを見つめていた。  そんな中、ウエディングドレスを身にまとい支度をしていた玲子が控え室から姿を消してしまう。  後日、小原沙織(西原亜希)のアパートにいたゆきに、玲子から電話がかかってくる。2人きりで話がしたいという玲子に呼び出され、ゆきはホテルにやってくる。ゆきと対面した玲子は、守のことを教えてほしいと言い…。  同じ頃、水島浩一(梶原善)から『8月のボレロ』の脚本を2日以内に完成させてほしいと連絡が入る。進と川越裕太(藤ヶ谷太輔)は了承するが、脚本はゆきが必死に修正を続けているところだった。そのゆきは執筆に行き詰まっていて、相談に乗るという進にいらだった態度を取ってしまう。  一方の守は、玲子に会うために海辺にある玲子の別荘を訪ねる。結婚式での一件を謝罪する玲子に、来年改めてイタリアで挙式をしようと提案する守。玲子は、そんな守に星野家の長男の嫁が代々持つというネックレスがほしいと頼む。守の脳裏にネックレスを保管しているゆきのことが頭をよぎる中、守はそれを了承するのだが・・・。草ナギ剛  北川景子  藤ヶ谷太輔  蓮佛美沙子  平岩紙  西原亜希  三浦真椰  デヴィ・スカルノ  篠井英介  ○  伊藤英明    ほか【脚本】  佐藤嗣麻子    【プロデュース】  牧野正  草ヶ谷大輔    【演出】  武内英樹  平野眞  宮木正悟    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  SMAP「シャレオツ」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/dokusinkizoku/完成した『8月のボレロ』の脚本を残して星野守(草ナギ剛)や星野進(伊藤英明)の前から姿を消した春野ゆき(北川景子)から「キネマ・エトワール」に退職願が届く。川越裕太(藤ヶ谷太輔)や緒方須美花(蓮佛美沙子)らは驚くが、退職願を受け取った守は、ゆきの意志だから仕方がないと平然と言う。  同じ頃、現王園玲子(平岩紙)と対面した進は、玲子から星野家の長男の嫁に受け継がれるネックレスのありかを聞かれ、ゆきが持っていることを明かす。  一方、ゆきは青森の実家に帰っていた。明るく振る舞う娘に、母親の春野さち(市毛良枝)は心配が募る。そこへ、玲子がやってくる。  その頃、守は進から『8月のボレロ』のクランクイン目前にして主演の山下智久(山下智久)が、セリフにクレームをつけ、ゆきとの面会を求めていると報告を受ける。うまく断れないのか、と言う守に、すでに雰囲気が悪くなっていて断れそうにない、と進は返す。  ゆきが自分からの電話に出ないことを知る守は、小原沙織(西原亜希)の携帯からゆきに電話をする。守は事情を説明し、ゆきが書いた脚本なのだから山下と話すべきでは、と諭す。  東京に戻ったゆきを迎えたのは進だった。進は、話があると言うゆきを遮って、自分の話を聞いてくれと言う。  別の日、ゆきは『8月のボレロ』の撮影が行われるスタジオへ。山下が来るまで待機していてくれと言われたゆきは、守と2人きりになり…。草ナギ剛  北川景子  藤ヶ谷太輔  蓮佛美沙子  平岩紙  西原亜希  三浦真椰  デヴィ・スカルノ  篠井英介  ○  伊藤英明    ほか【脚本】  佐藤嗣麻子    【プロデュース】  牧野正  草ヶ谷大輔    【演出】  武内英樹  平野眞  宮木正悟    【音楽】  住友紀人    【主題歌】  SMAP「シャレオツ」(ビクターエンタテインメント)    【制作】  フジテレビドラマ制作部【番組ホームページ】  http://www.fujitv.co.jp/dokusinkizoku/クリスマスイブの夜。「定食いさわ屋」店主・石和泰彦(沢村一樹)は、突然行方不明になった妻・縁(財前直見)を必死に探し回っている。そこに、泰彦の父で「いさわ屋」先代主人・尚彦(小野寺昭)、石和家長男・晴彦(松下洸平)、次男・雅彦(鈴木勝大)、長女・千代美(水谷果穂)も合流。その時、近くをパトカーが通り過ぎる。嫌な予感がした石和一家。パトカーが走り去った方向に進むと…。  3カ月前のある早朝。2020年東京五輪開催が決定して喜びを爆発させた縁は、家族みんなで祝杯を上げる。朝の食卓を家族全員で囲む石和家。その後、子供3人を送り出した縁は、泰彦と開店準備を始める。昼時になり客も増えてくるが、満席にはならない。ある理由から雀町商店街には閉店する店が多く出てきていた。  一方、尚彦におねだりして友達とお揃いのスパイクを買う小遣いをもらった千代美。サッカー部の練習試合後、友達から買い物に誘われるが、友達がもう次のお目当ての話題になっていて取り残された心地に…。  就活が間近に迫る雅彦は、バイト先の塾長から進路を聞かれるが、ある悩みを抱えていて曖昧な返事しかできない。  日曜出勤した晴彦。携帯が鳴ると、周囲に聞かれたくないのか小声で話して…。  そんなある日、仕事を終えた縁、泰彦、尚彦が晴彦、雅彦、千代美がいる居間に帰ってきた。と、突然、晴彦が「実は俺、結婚するんだよね」と言い出して…。財前直見沢村一樹    谷村美月  松下洸平  鈴木勝大  水谷果穂  MEGUMI  ・  佐藤二朗  小野寺昭  真野響子    ほか【脚本】  武井彩    【編成企画】  清水一幸  細貝康介    【プロデュース】  森安彩(共同テレビ)    【演出】  木下高男(共同テレビ)  村上正典(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)    【音楽】  高見優    【主題歌】  コブクロ「GAME」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組HPでは“フォトギャラリー"や“あらすじ"など公開中!  詳しい番組情報はこちら  http://www.fujitv.co.jp/urajijyo/28年ぶりに娘・縁(財前直見)の元へと帰ってきた華江(真野響子)。華江は、旧知の仲である石和尚彦(小野寺昭)のツイッターで石和家の近況をチェックしていたのだった。浮気した男を選び、自分と兄・三松太一(佐藤二朗)、父を捨てた華江をそう簡単には許せない縁は神社に行き、平穏な家庭状況を返して欲しいと手を合わせる。  その帰り、太一が嫁のすず(MEGUMI)と一緒に店を継いだ、実家の「三松漬物」に立ち寄った縁は、華江が突然帰ってきたことを太一たちに伝える。昔から母親に頭が上がらない太一は、ひどく動揺しつつも「来たらすぐに追い返すから!」と華江の面倒を見ることに反対するが、背後に華江が立っていて…。  一方、長男・晴彦(松下洸平)が、職場の仲本製作所で働いていると、次男・雅彦(鈴木勝大)が母親に頼まれて弁当を持ってくる。昨晩、雅彦と言い合いになったことを謝りたい晴彦は「一緒に食う?」と雅彦を誘う。部活練習を終えた千代美(水谷果穂)は、チームメイトからあるチラシを見せられる。それは、海外のクラブチームが主催している短期のサッカー留学の話で…。  「いさわ屋」店内。厨房で泰彦(沢村一樹)が料理を作っていると戸部哲史(高杉亘)が入ってきた。戸部は、泰彦がホテルシェフとして働いていた時代の上司。その戸部から「後で少し話せないか」と言われた泰彦は、休憩中に戸部から“ある話"を持ちかけられて…。財前直見沢村一樹  谷村美月  松下洸平  鈴木勝大  水谷果穂  MEGUMI  ・  佐藤二朗  小野寺昭  真野響子    ほか【脚本】  武井彩    【編成企画】  清水一幸  細貝康介    【プロデュース】  森安彩(共同テレビ)    【演出】  木下高男(共同テレビ)  村上正典(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)    【音楽】  高見優    【主題歌】  コブクロ「GAME」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組HPでは“フォトギャラリー"や“あらすじ"など公開中!  番組HPはこちら  http://www.fujitv.co.jp/urajijyo/「この家に私を置いてください!」長男・晴彦(松下洸平)の婚約者・高城累(谷村美月)から突然お願いされた石和家。突然の発言に驚いた縁(財前直見)は立ちくらみを起こして倒れてしまう。寝室で休んでいる縁。その様子を見てから居間にきた泰彦(沢村一樹)は、累に、縁と昼間2人っきりで話したことを聞く。縁から「結婚は紙切れひとつだけの話ではない。」と言われたことが心に響いた累は、居ても立ってもいられず石和家に“同居したい"と先走ってしまったらしい。そんな累を、晴彦は「2人で話そっか!」と外に連れ出す。  翌朝。朝食後、縁と泰彦が台所にいると長女の千代美(水谷果穂)が、サッカースクールのチラシを持って入ってくる。サッカーが上達するためにスクールからスカウトされたら…という仮の話をしつつ、「例えば60万かかるとしたら…」と伝えると、縁は「さすがにそんな大金はない!」と即答。両親を気遣い「ちょっと聞いてみただけだから!」と立ち去る千代美。  一方、累は昨晩お世話になった御礼に「いさわ屋」を手伝いたい、と申し出る。店の手伝い方が良く分からない累は縁の邪魔になったり割り箸ケースを落としたり、と最初こそ迷惑をかけるが、縁が電卓で会計を計算するのに手こずっていると…。  そんな中、晴彦と累から、それぞれ個別になれ初め話を聞いた次男・雅彦(鈴木勝大)と千代美。そこにはなぜか微妙な食い違いが…!?財前直見沢村一樹  谷村美月  松下洸平  鈴木勝大  水谷果穂  MEGUMI  ・  佐藤二朗  小野寺昭  真野響子    ほか【脚本】  武井彩    【編成企画】  清水一幸  細貝康介    【プロデュース】  森安彩(共同テレビ)    【演出】  木下高男(共同テレビ)  村上正典(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)    【音楽】  高見優    【主題歌】  コブクロ「GAME」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組HPでは“フォトギャラリー"や“あらすじ"など公開中!  詳しい番組情報はこちら  http://www.fujitv.co.jp/urajijyo/会社に向かい歩いていく高城累(谷村美月)を尾行する人物…それは、帽子にマスクという怪しい姿の縁(財前直見)であった。長男・晴彦(松下洸平)と累が、お互いに名字で呼び合っていたのを偶然聞いてしまった縁は、妙によそよそしい2人の関係が気になっていた。母・華江(真野響子)も「あの2人、男と女の匂いが全然してこないのよねえ」と疑いはじめていて…。  累の勤務先を訪れた帰り、縁は晴彦が勤める仲本製作所に立ち寄る。こっそり中を覗き込んでいた縁は、社長の仲本幸吉(小杉幸彦)に見つかってしまい、流れで晴彦の近況を尋ねたところ…。  石和家に戻ってきた縁。玄関に入っていくと電話で話している泰彦(沢村一樹)の声が聞こえてくる。その様子から、泰彦が断ったと話していた先輩シェフ・戸部(高杉亘)からの転職の誘いの話だと判り、縁は困惑する。  年齢をごまかしてネットカフェでのバイトを始めた千代美(水谷果穂)。あることで店長からとがめられてしまう…。そのバイト帰り、自宅に戻ると“いさわ家"を覗き込む華江がいて「ちょっと付き合いなさいよ」と誘われる。  親に内緒で塾のバイトを辞め、演芸ホールで呼び込みの手伝いをしている雅彦(鈴木勝大)。我慢できなくなり、中の寄席を見に行く。高座には雅彦が尊敬する秋月亭唐楽(春風亭小柳枝)の姿。雅彦は何かを決意した表情で…。財前直見沢村一樹  谷村美月  松下洸平  鈴木勝大  水谷果穂  MEGUMI  ・  佐藤二朗  小野寺昭  真野響子    ほか【脚本】  武井彩    【編成企画】  清水一幸  細貝康介    【プロデュース】  森安彩(共同テレビ)    【演出】  木下高男(共同テレビ)  村上正典(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)    【音楽】  高見優    【主題歌】  コブクロ「GAME」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組HPでは“フォトギャラリー"や“あらすじ"など公開中!  詳しい番組情報はこちら  http://www.fujitv.co.jp/urajijyo/長男・晴彦(松下洸平)と高城累(谷村美月)の結婚動機が累の母親の入院費用を捻出するためと知ってしまった縁(財前直見)。2人と話をしても納得できなかった縁と泰彦(沢村一樹)は2人を家から追い出してしまう。  翌朝、晴彦も累もいない食卓。縁は昨晩の出来事で頭がいっぱいでどこか上の空。尚彦(小野寺昭)が食卓の淋しい雰囲気を変えようと、千代美(水谷果穂)が縁に内緒で祖母・華江(真野響子)に買ってもらったシュシュのことや次男・雅彦(鈴木勝大)が家族に内緒で落語家を目指していることに触れてしまい、逆に微妙な空気を作ってしまう…。そんな中、縁は戸部(高杉亘)との約束に行こうとしない泰彦に行くようにと促す。  ネットカフェで一晩過ごした晴彦と累。朝になって隣の個室にいる累に声をかけるも累は既にいなくなっていた。  戸部が経営する会社“TETSUSHITOBE"の研修施設を見学に訪れた泰彦。銀座大手デパートとのコラボメニューを検討している場でついつい口を挟んでしまい…。  部活を最近休んでいる千代美は、友達に誘われた海外サッカースクールの件を聞かれたが費用の問題が解決しておらず歯切れが悪い。  一方、落語家になりたいという夢がある雅彦は、秋月亭唐丸(清水伸)が講師を務める落語教室を訪れる。  縁、泰彦、尚彦の3人だけでとる夕食。突然、尚彦が「いさわ屋は明日から3日間休み!」と言い出して…。財前直見沢村一樹  谷村美月  松下洸平  鈴木勝大  水谷果穂  MEGUMI  ・  佐藤二朗  小野寺昭  真野響子    ほか【脚本】  武井彩    【編成企画】  清水一幸  細貝康介    【プロデュース】  森安彩(共同テレビ)    【演出】  木下高男(共同テレビ)  村上正典(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)    【音楽】  高見優    【主題歌】  コブクロ「GAME」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組HPでは“フォトギャラリー"や“あらすじ"など公開中!  詳しい番組情報はこちら  http://www.fujitv.co.jp/urajijyo/警察に補導された長女・千代美(水谷果穂)を迎えに行く石和縁(財前直見)と夫・泰彦(沢村一樹)と長男・晴彦(松下洸平)。地元の警察官で“いさわ家"の常連でもある杉田竜次(小松利昌)が警ら中に、ネットカフェの制服を着て歩いていた千代美を見かけて、店の店長に事情を聴いたところアルバイトしていたというので保護したという。  警察署から帰宅後、バイトしていた理由を聞くと、千代美は「サッカースクールに通いたかった」と説明するが、バイトで部活を休むことは本末転倒、と縁に責められる。感情が爆発した千代美は縁に…。  警察署から一緒に戻ってきた晴彦。千代美と縁のやり取りを見届けると、「俺、行くから」と家を出ていこうとする。晴彦のことも気がかりな縁は、「一度きちんと話そう」と声をかけるが、高城累(谷村美月)とのことをちゃんとするまでは帰らない、と言い出ていく。  一人残された次男・雅彦(鈴木勝大)もその場から逃げるように部屋に行き、落語の練習を始めるが家族のことが気になり集中できず…。  数日後、“いさわ家"の昼営業を終えると、戸部哲史(高杉亘)が店にやってきた。泰彦が提案したディナーメニューが取引先の興味を引き、追加のバリエーションが欲しいので泰彦の力を貸してほしい、と戸部は頭を下げる。自分の店のこともあるので、何て返答しようかためらっていたしていた泰彦。そこに話を聞いていた縁がやってきて…。財前直見沢村一樹  谷村美月  松下洸平  鈴木勝大  水谷果穂  MEGUMI  ・  佐藤二朗  小野寺昭  真野響子    ほか【脚本】  武井彩    【編成企画】  清水一幸  細貝康介    【プロデュース】  森安彩(共同テレビ)    【演出】  木下高男(共同テレビ)  村上正典(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)    【音楽】  高見優    【主題歌】  コブクロ「GAME」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組HPでは“フォトギャラリー"や“あらすじ"など公開中!  詳しい番組情報はこちら  http://www.fujitv.co.jp/urajijyo/三松華江(真野響子)から28年前に浮気したのは父親の方だったという真実を告げられた縁(財前直見)と三松太一(佐藤二朗)は複雑な心境でいた。  一方、泰彦(沢村一樹)は縁に背中を押されて、戸部哲史(高杉亘)からの転職話を前向きに考える。そんなある日、戸部の会社の研究施設に行くと、先にいた近田美咲(松下由樹)と2人っきりに。22年前に泰彦との間にできた子供を泰彦に預け、パティシエールになるためにパリへ1人で旅立ったきり音信不通だった美咲に、泰彦は子供を手放したときの本当の気持ちを教えて欲しい、と話す。美咲が口にした言葉は・・・。  秋月亭唐丸(清水伸)から落語指導を受ける次男・雅彦(鈴木勝大)。落語のお題から「親の気持ちを知りなさい」と言われて・・・。  長男・晴彦(松下洸平)は、高城累(谷村美月)と正式に交際することになり、2人で石和家に報告しに行く決心をする。  下町グランプリも間近に迫ったある日、太一は雀町商店街キャラクターのスズメンだけでは頼りないと、ふなっしーをPR特別講師として招くが何故か大騒動になり・・・。  雅彦は唐丸に言われて自分のルーツを探そうと、両親の寝室にあるアルバムを開く。そこには兄妹の赤ん坊時代の写真などが貼ってあり懐かしむ。と、アルバムの奥に縁と泰彦の結婚記念日が記されたマグカップがあるのに気付く。その記念日の日付を見た雅彦は、ある疑念を抱いて・・・。財前直見沢村一樹  谷村美月  松下洸平  鈴木勝大  水谷果穂  MEGUMI  ・  佐藤二朗  小野寺昭  真野響子    ふなっしー(特別ゲスト)    ほか【脚本】  武井彩    【編成企画】  清水一幸  細貝康介    【プロデュース】  森安彩(共同テレビ)    【演出】  木下高男(共同テレビ)  村上正典(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)    【音楽】  高見優    【主題歌】  コブクロ「GAME」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組HPでは“フォトギャラリー"や“あらすじ"など公開中!  詳しい番組情報はこちら  http://www.fujitv.co.jp/urajijyo/近所の神社で鉢合わせしてしまった縁(財前直見)と泰彦(沢村一樹)、美咲(松下由樹)、晴彦(松下洸平)。泰彦の口から、ここにいる女性(美咲)が実の母親だと聞かされた晴彦は、美咲を睨むように一瞥して無言で立ち去る。その場に残された3人も無言だったが、美咲が「失礼します」とその場を立ち去る。縁は泰彦に「晴彦だけは傷つけたくなかった」と言い残して…。  その夜、縁は母・華江(真野響子)がいるホテルを訪ねて、浴びるように酒を飲む。「私は神様との勝負に負けたんだ」と弱音を吐く縁。泣きながら「母さんも同じ気持ちだった?」と質問するが…。  一方、実母と対面してしまった晴彦は混乱していた。正式に“彼女"となった高城累(谷村美月)は「自分を娘だと認識できなくなっても共に生きた時間があるから大丈夫」と自らの母親との関係を語り、間接的に晴彦を励ます。  一方、雅彦(鈴木勝大)と千代美(水谷果穂)と話す尚彦(小野寺昭)。「父さん母さんは家族を守るためウソを突き通すことを決めたんだ」という尚彦の言葉に2人はそれぞれ思いを巡らせる。  夜になって石和家に華江から電話がかかってくる。「(縁を)だいぶ前にホテルを追い出したけど帰宅してるか心配になって」と。そこに太一(佐藤二朗)がやってきて「夕方、縁を見かけた時に目が据わってたから心配になって!」と。帰ってこない縁を家族全員で探すことになったのだが…。財前直見沢村一樹  谷村美月  松下洸平  鈴木勝大  水谷果穂  MEGUMI  ・  佐藤二朗  小野寺昭  真野響子    ほか【脚本】  武井彩    【編成企画】  清水一幸  細貝康介    【プロデュース】  森安彩(共同テレビ)    【演出】  木下高男(共同テレビ)  村上正典(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)    【音楽】  高見優    【主題歌】  コブクロ「GAME」(ワーナーミュージック・ジャパン)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組HPでは“フォトギャラリー"や“あらすじ"など公開中!  詳しい番組情報はこちら  http://www.fujitv.co.jp/urajijyo/AKIRAほか豪華キャストや、手に汗握るストーリーの紹介はオフィシャルサイト(http://www.fujitv.co.jp/honey-trap/index.html)へ!一流商社・総和物産の先端材料事業部で働く美山悠一(AKIRA)は、同じ会社の経理部で働く心優しい妻・なつみ(仲間由紀恵)との結婚式を控え、熱心に仕事に打ち込む日々を送っていた。  悠一が開発を進めていた“奇跡の素材"と呼ばれる繊維プロジェクトについて、上司の折田忠(神尾佑)から、全社を挙げてバックアップすること、そしてその素材の研究者である小野寺教授(長谷川初範)を顧問に招き、悠一にプロジェクトの責任者として新会社を任せることを伝えられる。小野寺は20年前に亡くなった悠一の母の葬儀以来、姿を消した悠一の父だった。複雑な思いを抑え、あくまでも仕事の相手としてふるまう悠一。  そんなある日、出社した悠一はライバル社のミレ・パシフィックが総和物産と同じ方法で同じ繊維プロジェクトの実験を始めた、と知らされる。ミレ・パシフィックからヘッドハンティングを受けていた悠一は、社内で情報漏洩を疑われ、一方的に謹慎を言い渡される。混乱の中、小野寺の研究室へ向かうと、父の姿はなく、開発中の重要なデータが入っているパソコンがなくなっている様子を目にして驚く。さらに悠一は何者かに襲われ、車に連れ込まれてしまう。美山悠一:AKIRA    穂積宗広:小澤征悦  中川薫:内山理名  日下部秀平:丸山智己  山中塔子:音月桂  早川由加利:篠原真衣  ・  宮原杏奈:野波麻帆  安藤眞一:森岡豊  荒井和人:池内博之  ・  小林恭助:高嶋政伸(特別出演)    遠藤なつみ:仲間由紀恵【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  山岡潤平    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  高石明彦    【監督】  七高剛    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  TheiconAKIRAほか豪華キャストや、手に汗握るストーリーの紹介はオフィシャルサイト(http://www.fujitv.co.jp/honey-trap/index.html)へ!美山悠一(AKIRA)は、突然知らないアドレスから届いたメールに従い、なつみ(仲間由紀恵)のバッグから鍵を探し出してマンションの隣室に向かう。そこで盗聴器やなつみの顔写真入りの偽造パスポート数冊を発見する。悠一はなつみを信じたい気持ちと膨らむ疑念にさいなまれるなか、教会で2人だけの結婚式を挙げる。その直後、悠一は警察を装った怪しい男たちに再び狙われるが、そんな危機を救ってくれたのはなつみだった。悠一は、思い切ってパスポートにあった「次原明日香」という別名のことや、隣の部屋のことをなつみにぶつけるが・・・。  一方、悠一が勤めていた総和物産では大洋国際特許事務所の小林恭助(高嶋政伸)が繊維プロジェクトの情報漏洩の件について関係者に調査を行っていた。謹慎処分中の悠一は会社から呼び出され、信じていた上司の折田忠(神尾佑)や安藤眞一(森岡豊)らから、犯人と断定する数々の証拠を突きつけられ、窮地に追い込まれて・・・。美山悠一:AKIRA    穂積宗広:小澤征悦  中川薫:内山理名  日下部秀平:丸山智己  山中塔子:音月桂  早川由加利:篠原真衣  ・  宮原杏奈:野波麻帆  安藤眞一:森岡豊  荒井和人:池内博之  ・  小林恭助:高嶋政伸(特別出演)    遠藤なつみ:仲間由紀恵【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  山岡潤平    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  高石明彦    【監督】  七高剛    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  TheiconAKIRAほか豪華キャストや、手に汗握るストーリーの紹介はオフィシャルサイト(http://www.fujitv.co.jp/honey-trap/index.html)へ!美山悠一(AKIRA)は、自らが開発を進めていた新素材・グラフェンの情報が何者かに盗まれ、会社からも疑われ、窮地に立たされる。そこへ、妻のなつみ(仲間由紀恵)から「グラフェンデータを盗んだのは日下部(丸山智己)」というメールが届く。悠一は、同じ部署の課長・日下部のパソコンから証拠となるデータを抜き出し、執行役員の折田忠(神尾祐)に告発する。いつ、どんな時もそばで支えてくれたなつみを信じると決めた悠一だが、一緒にコーヒーを飲んだ直後に意識が薄れてしまう。目が覚めると家からなつみの姿が消えており、呆然自失となる。  悠一が勤めていた総和物産では、日下部が上司の折田や安藤眞一(森岡豊)、そして大洋国際特許事務所の小林恭助(高嶋政伸)から、自らのやったことを白状するよう詰問されていた。小林に呼ばれてやって来た悠一は、全てなつみにはめられたと主張する日下部と対面するが・・・。  その後、悠一は小林になつみを探すのを手伝わせて欲しい、と言うが、個人的感情は捨てろ、と拒否されて・・・。美山悠一:AKIRA    穂積宗広:小澤征悦  中川薫:内山理名  日下部秀平:丸山智己  山中塔子:音月桂  早川由加利:篠原真衣  ・  宮原杏奈:野波麻帆  安藤眞一:森岡豊  荒井和人:池内博之  ・  小林恭助:高嶋政伸(特別出演)    遠藤なつみ:仲間由紀恵【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  山岡潤平    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  高石明彦    【監督】  七高剛    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  TheiconYouTubeにて第1話から第3話までの完全振り返りダイジェストを公開中!  http://www.youtube.com/watch?v=YbZ2cpVpGw4&list=PLh4aJSJaObrZ1PbYlZegvJ-kTHLlVYbhw留置場に入れられた美山悠一(AKIRA)は、面会しに来た妻・なつみ(仲間由紀恵)から離婚届を差し出される。そしてなつみは「信じてくれてありがとう」という言葉を残して去っていった。悠一の胸には怒り、哀しみ、絶望といった感情が一気にこみあげ、あまりのショックに愕然としてしまう。  また留置場で謎の男(武田真治)から声を掛けられる。父親の死について、また悠一の置かれている状況について、何かを知っている様子の男。  父親が亡くなった時のアリバイが証明され、釈放された悠一を待っていた大洋国際特許事務所の小林恭助(高嶋政伸)は1枚の写真を手渡す。そこには父親の小野寺(長谷川初範)となつみが一緒に写っていた。ますますなつみに対する疑念が膨らみ、混乱する悠一。  監禁された恐怖のストレスで入院中の宮原杏奈(野波麻帆)を見舞いに、悠一が病院を訪れると、同じ部署の後輩の早川由加利(篠原真衣)がそばについていた。「私は大丈夫」と無理に笑顔を作る杏奈に、悠一は「もう関わらない方がいい」と告げる。  一方、小林と部下の荒井和人(池内博之)、中川薫(内山理名)は総和物産と同じ方法で繊維プロジェクトの実験を始めたミレ・パシフィックについて調査していた。悠一もヘッドハンティングを受けていた穂積宗広(小澤征悦)に直接会いに行き、グラフェンデータの流失について問いただすが…。美山悠一:AKIRA    穂積宗広:小澤征悦  中川薫:内山理名  日下部秀平:丸山智己  山中塔子:音月桂  早川由加利:篠原真衣  ・  宮原杏奈:野波麻帆  安藤眞一:森岡豊  荒井和人:池内博之  ・  小林恭助:高嶋政伸(特別出演)    遠藤なつみ:仲間由紀恵【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  山岡潤平    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  高石明彦    【監督】  日比野朗    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  TheiconAKIRAほか豪華キャストや、手に汗握るストーリーの紹介はオフィシャルサイト(http://www.fujitv.co.jp/honey-trap/index.html)へ!美山悠一(AKIRA)はミレ・パシフィックの穂積宗広(小澤征悦)の部下・山中塔子(音月桂)に呼び出され、レストランに向かう。そこに現れたのは穂積となつみ(仲間由紀恵)であった。父親の小野寺(長谷川初範)から譲り受けたグラフェン技術レポートへのアクセスキーである“トークン"を悠一の目の前で踏みつぶし、冷たい態度でその場を去るなつみ。  悠一は、大洋国際特許事務所へ向かい、所長の小林恭助(高嶋政伸)らに潰れたトークンを見せ、亡き父の夢だったグラフェンの大量形成をなんとしてでも実現しなければならない、と訴える。その後、小野寺の研究室があった大学のデータサーバー管理者・田崎(津村知与支)に直接会いに行き、グラフェンデータを引き渡してもらえるよう掛け合うが拒否される。落ち込む悠一に、総和物産がグラフェン開発から手を引くという連絡が入る。執行役員の折田忠(神尾佑)に事業再開を訴える悠一だったが、「無駄な投資はできない」と言われてしまう。急に事業中止を決めた判断には悠一の同期・宮原杏奈(野波麻帆)も疑問を持っており、部下の早川由加利(篠原真衣)とともに真相を突き止めようとする。  悠一は再び田崎に会い、何としてもグラフェンの研究に賭けてきた小野寺の思いを実現したい、とその決意をぶつけ、データの引き渡しを頼みこむが・・・。美山悠一:AKIRA    穂積宗広:小澤征悦  中川薫:内山理名  日下部秀平:丸山智己  山中塔子:音月桂  早川由加利:篠原真衣  ・  宮原杏奈:野波麻帆  安藤眞一:森岡豊  荒井和人:池内博之  ・  小林恭助:高嶋政伸(特別出演)    遠藤なつみ:仲間由紀恵    〈5話〉  田崎:津村知与支【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  山岡潤平    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  高石明彦    【監督】  日比野朗    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  TheiconAKIRAほか豪華キャストや、手に汗握るストーリーの紹介はオフィシャルサイト(http://www.fujitv.co.jp/honey-trap/index.html)へ!美山悠一(AKIRA)は亡くなった父・小野寺正隆(長谷川初範)が勤めていた大学のサーバー管理者からグラフェンデータを引き渡してもらい、総和物産の先端材料事業部員たちに指示を出してグラフェン事業の特許出願を急ぐ。そんななか、会社に隠し口座を作りミレ・パシフィックから1000万円を受け取っていた事実から、悠一を陥れた張本人と思われた執行役員の折田忠(神尾佑)が自殺したという知らせが入る。突然のことに驚く悠一だが、部長の安藤眞一(森岡豊)や同期の宮原杏奈(野波麻帆)の協力もあり、絶対にグラフェン事業を成功させようと思いを新たに持つ。  一方、大洋国際特許事務所には穂積宗広(小澤征悦)が現れ、中川薫(内山理名)がミレ・パシフィックに潜入している映像を証拠に、総和物産からグラフェンデータを奪い渡すように、小林恭助(高嶋政伸)に迫っていた。荒井和人(池内博之)が自分に近づいた目的を見透かしていた穂積。  悠一は安藤と共にグラフェン研究への協力に手を挙げてくれた医療メーカー担当者と打ち合わせをしていたとき、突然何者かに襲われ連れ去られる。目が覚めた悠一は意外な人物と顔を合わせる。そしてその人物からなつみ(仲間由紀恵)の驚くべき事実を聞いて・・・。美山悠一:AKIRA    穂積宗広:小澤征悦  中川薫:内山理名  日下部秀平:丸山智己  山中塔子:音月桂  早川由加利:篠原真衣  ・  天音:武田真治    永田:高杉亘  西原康信:田中隆三  掛川学:飯田基祐    宮原杏奈:野波麻帆  安藤眞一:森岡豊  荒井和人:池内博之  ・  小林恭助:高嶋政伸(特別出演)    遠藤なつみ:仲間由紀恵【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  山岡潤平    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  高石明彦    【監督】  七高剛    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  TheiconAKIRAほか豪華キャストや、手に汗握るストーリーの紹介はオフィシャルサイト(http://www.fujitv.co.jp/honey-trap/index.html)へ!美山悠一(AKIRA)は拷問場所から逃げ出した森の中でなつみ(仲間由紀恵)と向き合うが、途中で意識を失ってしまう。病院で目を覚ました悠一は刑事の永田(高杉亘)から、なつみと思われる女性が崖から転落し、遺体を捜索中だと知らされる。さらに、なつみこそが、グラフェンを奪うために小野寺正隆(長谷川初範)を殺害し、悠一や杏奈(野波麻帆)を監禁し、専務の折田忠(神尾佑)を自殺に追い込んだ張本人だろうという話を聞かされる。呆然とする悠一だが、今までのなつみの言動を思い出し、「なつみじゃない!」という思いを強く持つ。警察に届いたなつみの犯行を示す告発文を見せられた悠一は、今までの経緯に関係しているミレ・パシフィックの穂積宗広(小澤征悦)を調べてもらうよう頼みこむ。  一方、大洋国際特許事務所では中川薫(内山理名)が韓国の企業に機密情報を漏らした疑いで逮捕され、小林恭助(高嶋政伸)、荒井和人(池内博之)も警察によって調べられていた。告発文から荒井の指紋が検出されたことを永田から聞かされ、荒井は最近まで親しい関係性にあった穂積に仕組まれたものだと主張する。  悠一は穂積を探して秘書の山中塔子(音月桂)に会うが、居場所は知らないと突き放される。大切な人を奪われ、何としてでも真実を知りたいという悠一の必死の訴えに足を止めた塔子は、穂積がいつもどんなやり方をする男なのか一言残してその場を立ち去る…。美山悠一:AKIRA    穂積宗広:小澤征悦  中川薫:内山理名  日下部秀平:丸山智己  山中塔子:音月桂  早川由加利:篠原真衣  ・  天音:武田真治    永田:高杉亘  西原康信:田中隆三  掛川学:飯田基祐    宮原杏奈:野波麻帆  安藤眞一:森岡豊  荒井和人:池内博之  ・  小林恭助:高嶋政伸(特別出演)    遠藤なつみ:仲間由紀恵【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  山岡潤平    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  高石明彦    【監督】  宮脇亮    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  TheiconAKIRAほか豪華キャストや、手に汗握るストーリーの紹介はオフィシャルサイト(http://www.fujitv.co.jp/honey-trap/index.html)へ!美山悠一(AKIRA)は、穂積宗広(小澤征悦)の指示で日下部秀平(丸山智己)に監禁されていたなつみ(仲間由紀恵)が無事に救助されたところに駆けつけ、なつみをしっかりと抱きしめた。穂積はいら立ちを隠せないままグラフェンのデータが入ったUSBを天音(武田真治)に手渡した。なつみは、これまでのすべては天音がやったことで、ジミーウォンという中国の会社がグラフェンを軍事利用しようとしていると悠一に話す。自分の想像を超える次元の問題だということを知らされ、途方に暮れる悠一。  なつみが次原明日香という名前で悠一の父・小野寺教授(長谷川初範)の研究室がある大学にいたこと、そして悠一が勤める総和物産のライバル社、ミレ・パシフィックの子会社のナルミテックにも在籍し、その後、総和物産の経理部で遠藤なつみとして働き、なぜ悠一に近づいたのか?さらに、拉致されたというなつみの母のこと、なつみが天音の言いなりにならざるを得ない理由とは…、など、これまでのすべてをなつみは悠一に打ち明ける。なつみの本当の思いを知った悠一は、お母さんを救いに行こう、と決意するが…。  その頃、大洋国際特許事務所の小林恭助(高嶋政伸)は、今回の情報漏洩沙汰で経済産業省から謹慎を言い渡されるが、自らのなかにある正義を捨てられず、ジミーウォンに対抗する手を考えていた。まだ自分の大切な家族に危険が近づいているとは知らずに…。美山悠一:AKIRA    穂積宗広:小澤征悦  中川薫:内山理名  日下部秀平:丸山智己  山中塔子:音月桂  早川由加利:篠原真衣  ・  天音:武田真治    永田:高杉亘  西原康信:田中隆三  掛川学:飯田基祐    宮原杏奈:野波麻帆  安藤眞一:森岡豊  荒井和人:池内博之  ・  小林恭助:高嶋政伸(特別出演)    遠藤なつみ:仲間由紀恵【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  山岡潤平    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  高石明彦    【監督】  水村秀雄    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  TheiconAKIRAほか豪華キャストや、手に汗握るストーリーの紹介はオフィシャルサイト(http://www.fujitv.co.jp/honey-trap/index.html)へ!美山悠一(AKIRA)は、中国企業・ジミーウォンの組織に拉致されたなつみ(仲間由紀恵)の母親・志倉寿美代(芝村洋子)を探してなつみとともに実家へ行き、近くの病院にいるかもしれないというところまで突き止めた。その頃、大洋国際特許事務所の小林恭助(高嶋政伸)は、天音(武田真治)から、小林の家族の安全と引き替えに手を組むよう強要されていた。  悠一は母親のことを警察に話そう、となつみに提案する。「騒ぎになったら相手は何をするかわからない」と不安がるなつみだが、悠一は刑事の永田(高杉亘)に協力を依頼し、病院へ救出に向かってもらう。  一方、小林は総和物産で取締役会の面々を前にしていた。小林はそこでジミーウォンがグラフェンの大量形成技術を手に入れた今、特許をジミーウォンに譲渡し、その代わりにグラフェン製品流通の仲買に総和物産を指名することを約束させる、と提案する。しかしそれは、天音の手によって自分の家族に危険が近づいている小林の苦渋の選択だった。  悠一の上司の安藤眞一(森岡豊)から、総和物産がジミーウォンに特許を譲渡しようとしているという状況を知らされた悠一に、なつみは、ジミーウォンを食い止める方法が一つだけある、と言い・・・。美山悠一:AKIRA    穂積宗広:小澤征悦  中川薫:内山理名  日下部秀平:丸山智己  山中塔子:音月桂  早川由加利:篠原真衣  ・  天音:武田真治    永田:高杉亘  西原康信:田中隆三  掛川学:飯田基祐    宮原杏奈:野波麻帆  安藤眞一:森岡豊  荒井和人:池内博之  ・  小林恭助:高嶋政伸(特別出演)    遠藤なつみ:仲間由紀恵【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  山岡潤平    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  高石明彦    【監督】  七高剛    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  Theicon「ソチ五輪日本代表最終選考会全日本フィギュアスケート男子ショート」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。悠一(AKIRA)は、グラフェンを軍事利用しようとしているジミーウォンを食い止めるために、中国の新興繊維メーカーのファグワンコープと手を組むため、テレビ電話で交渉する。その矢先、ファグワンコープの株価が大暴落する。愕然とする悠一と、上海にいるなつみ(仲間由紀恵)の携帯に、なつみの母親・寿美代(芝村洋子)の衝撃的な動画が送りつけられてきた。大洋国際特許事務所の荒井和人(池内博之)、中川薫(内山理名)と、永田刑事(高杉亘)は、寿美代の監禁場所の割り出しを急ぐ。  いよいよファグワンコープのシュー代表が総和物産との契約の話をするため、来日することとなった。ジミーウォンの妨害から逃れるため、悠一は安藤眞一(森岡豊)や、宮原杏奈(野波麻帆)、早川由加利(篠原真衣)らと、ある作戦を考えるが・・・。悠一はグラフェンの情報を死守し、ファグワンコープとの契約成立までこぎつけることができるのか?そして、悠一となつみの運命は・・・?美山悠一:AKIRA    穂積宗広:小澤征悦  中川薫:内山理名  日下部秀平:丸山智己  山中塔子:音月桂  早川由加利:篠原真衣  ・  天音:武田真治    永田:高杉亘  西原康信:田中隆三  掛川学:飯田基祐    宮原杏奈:野波麻帆  安藤眞一:森岡豊  荒井和人:池内博之  ・  小林恭助:高嶋政伸(特別出演)    遠藤なつみ:仲間由紀恵【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  山岡潤平    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  高石明彦    【監督】  七高剛    【音楽】  横山克    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  TheiconAKIRAほか豪華キャストや、手に汗握るストーリーの紹介はオフィシャルサイト(http://www.fujitv.co.jp/honey-trap/index.html)へ!松嶋菜々子  佐々木蔵之介  風間俊介  芦名星  波瑠  柏原収史  児嶋一哉  岡本玲  山田真歩  夙川アトム  ○  伊藤裕子  手塚とおる  ○  安寿ミラ  段田安則  時任三郎    ほか国立湊大学附属病院救命救急センターの医局長としてチームを率いることになった小島楓(松嶋菜々子)は、国立大学病院という「救命の最後の壁」を舞台に、最新の設備と最高の医療スタッフとともに、日夜鳴り続けるコールに応え、1人でも多くの命を救うため働き続ける。しかし、急ごしらえの雇い兵部隊である湊大救命センターの医局員たちは、救命医の本庄雅晴(佐々木蔵之介)を筆頭に、それぞれ腕は立つがくせ者ぞろい。楓は淡々と正確に仕事をこなすが、どこか他人を寄せつけない雰囲気があるため、医局員たちとの関係はぎこちない。楓自身も、救命医としての実力は誰よりも勝っているがゆえに、チームを率いることに自信を持てないでおり、院長の最上透(段田安則)が楓を医局長に据えた理由も不明だった。  そんな中、臓器移植法改正後一例の臓器提供例も出ていない救命センターに業を煮やした病院幹部らは、トップクラスの救命率と脳死臓器提供数を両立させ、「看取りの医療」と呼ばれる試みを行ってきた異色の救命医・夏目衛(時任三郎)を迎えることを決定する。  日々の業務に追われそれどころではない楓だったが、夏目の初赴任日を前に、東京で史上最悪の大事件が勃発し…。【脚本】  飯野陽子    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子    【演出】  田島大輔    【音楽】  佐藤直紀    【主題歌】  DREAMSCOMETRUE「さぁ鐘を鳴らせ」(ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/kyumei24/番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/kyumei24/同時多発的に発生した事件に巻き込まれた多くの被害者が搬送されたため、小島楓(松嶋菜々子)は夜間の当直にもつかざるを得なくなる。しかも、昨日は警察官に伴われたいわくありげな薬物中毒患者、坂本篤(玉置玲央)も運び込まれていた。  当直明けの楓が、ICUの個室に入った篤の様子を見に行くと、夏目衛(時任三郎)に話しかけられる。すると夏目は、篤が自分を刺した犯人だとそっと楓に教えた。2人の会話を広瀬斎(風間俊介)が聞いてしまう。  そんな中行われたカンファレンスでは広瀬が入院患者や新たに搬送された患者の病状や容態を説明するが、篤について漏らす事はなかった。しかし、本庄雅晴(佐々木蔵之介)は警察に付き添われて来た篤について正確な情報が欲しいと憤っていた。また、本庄は昨日、楓が麻酔医の安藤直利(児嶋一哉)を帰してしまったことへの不満もぶつける。持論をぶつけ合う医局員たちを鎮めたのは夏目だった。冷静に楓の正当性を説く夏目に、本庄も口をつぐんでしまう。そのカンファレンスに、珍しく奈良さやか(芦名星)が遅刻してきていた。  事故で緊急搬送され、帝王切開で出産した井口美穂(大谷みつほ)の夫、友明(小林高鹿)への連絡が入院から丸一日でようやく取れた。しかし、本庄は無事に子供を授かったのに井口夫婦の仲が上手くいっていないことに気づく。そして、ついに本庄は仕事だけにかまけている友明にキレてしまった。松嶋菜々子  佐々木蔵之介  風間俊介  芦名星  波瑠  柏原収史  児嶋一哉  岡本玲  山田真歩  夙川アトム  ○  伊藤裕子  手塚とおる  ○  安寿ミラ  段田安則  時任三郎    ほか【脚本】  飯野陽子    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子    【演出】  田島大輔    【音楽】  佐藤直紀    【主題歌】  DREAMSCOMETRUE「さぁ鐘を鳴らせ」(ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/kyumei24/小島楓(松嶋菜々子)は、かつて一緒に働いた看護師の高橋〈旧姓・伊坂〉千秋(田村たがめ)と再会。結婚して子供も授かった千秋に医局長としての仕事を応援されて、楓の心は和む。だが、救命センターのメンバーは、まだまだまとまるどころではなかった。  そんな時、最上透院長(段田安則)の思惑で、後期研修医の広瀬斎(風間俊介)と奈良さやか(芦名星)の指導医が変更される。広瀬は本庄雅晴(佐々木蔵之介)から夏目衛(時任三郎)に、さやかは片岡仁志(柏原収史)から楓となった。研修医たちは少なからず動揺。さやかは楓に憧れているのだが仕事を任せてくれないことに不満を持ち、広瀬は他の医局員同様、夏目という人物そのものがわからなかった。  そんな中、広瀬は夏目と桑田章市(花王おさむ)という患者を、さやかは楓と認知症を患う小野寺節子(茅島成美)を診る事になる。ともに高齢の患者だ。夏目は章市に退院後の歩行が困難になると告知。すると、章市は家族には連絡しないで欲しいと頼む。夏目は広瀬にもはや感覚のない章市の足に毎日ホットタオルをあてるよう指示する。疑問を持つ広瀬だが、素直に従った。一方、さやかは節子の症状を楓より早く察知したことに自信を持ち、積極的に患者にアプローチしようと決心。そして、自分たちを信用していないと楓に突きつけた。そんなさやかの慢心が、節子を危険な状態に陥れてしまう。松嶋菜々子  佐々木蔵之介  風間俊介  芦名星  波瑠  柏原収史  児嶋一哉  岡本玲  山田真歩  夙川アトム  ○  伊藤裕子  手塚とおる  ○  安寿ミラ  段田安則  時任三郎    ほか【脚本】  飯野陽子    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子    【演出】  水田成英    【音楽】  佐藤直紀    【主題歌】  DREAMSCOMETRUE「さぁ鐘を鳴らせ」(ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビドラマ制作部松嶋菜々子  佐々木蔵之介  風間俊介  芦名星  波瑠  柏原収史  児嶋一哉  岡本玲  山田真歩  夙川アトム  ○  伊藤裕子  手塚とおる  ○  安寿ミラ  段田安則  時任三郎    ほか小島楓(松嶋菜々子)が杉吉康弘センター長(手塚とおる)に呼び出される。救急搬送された岩渕達也(森下亮)から、気管挿管時に歯を折られたとクレームをつけられたのだ。杉吉は病院に責任が及ばないよう、問題を上手くまとめるよう楓に指示。楓は詳しい話を聞こうと麻酔科医の安藤直利(児嶋一哉)を探すが、姿が見えない。結局、安藤の話が聞けなかった楓は、桜庭睦子看護師長(安寿ミラ)と一緒に岩渕と対面する。しかし、岩渕はすでに弁護士と相談しているらしく、自分の歯を折った麻酔科医としか話をしないと息巻いた。岩渕との話を終えると、睦子は楓にやはり安藤ときちんと話して欲しいと頼む。今回の件は別として、安藤の目つきや動きが怪しいと、患者たちからナースにクレームも入っていたのだ。その後も安藤は手術などの時にはいるのだが、楓が話をしようとすると、避けるようにどこかへ行ってしまう。そんな楓にナースの中澤千秋(山田真歩)が、安藤は誤解されやすいが悪いドクターではないと擁護。その言葉から楓はあることに気づいて、確かめる事に…。  救命センターに、サンバカーニバルの衣装を身に着けたブラジル人たちが押し寄せる。カーニバルの練習中に仲間が倒れて搬送されたのだ。肝心の患者とは言葉が通じず、困惑するナースたち。だが、その様子を見ていた安藤が自ら患者に接近し、言葉の壁を克服して体の具合を伝えてもらうことに成功する。【脚本】  ひかわかよ    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子    【演出】  水田成英    【音楽】  佐藤直紀    【主題歌】  DREAMSCOMETRUE「さぁ鐘を鳴らせ」(ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/kyumei24/番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/kyumei24/小島楓(松嶋菜々子)、夏目衛(時任三郎)、本庄雅晴(佐々木蔵之介)らの処置で、劇症型心筋炎で運ばれた小学生の西園美羽(毛利恋子)は一命を取り留めた。本庄は著しく心機能が低下した美羽の経過を診るため、しばらくの入院が必要なことを母親の智子(建みさと)に告げる。広瀬斎(風間俊介)は、医局のファクスに届いた夏目に関する週刊誌の原稿の処分に悩んでいた。結局、楓に報告。記事に目を通した楓は、この件は自分が預かると告げる。広瀬も他言はしないと、楓に応じた。  救命救急センターでは次々に運び込まれる東京ルール適用の患者が話題になっていた。東京ルールは、重篤な患者のたらい回しを防ぐために設けられたもの。しかし、5つ以上の病院で断られた患者は、地域の拠点病院が最終的な責任を取らなくてはならない。もちろん、重篤な患者に関しては否応無しだが、治療費を払えそうにない患者や救急車をタクシー代わりに使うようなモンスター患者までもが運ばれて来るのだ。  そんな時、新たな東京ルール適用患者が運び込まれた。路上に倒れていた男で、意識レベルはさほど低くはないが混濁している。顔を見た広瀬は驚く。男は広瀬の医学部時代の先輩、添田誠(石垣佑磨)だった。添田が倒れたのは脱法ハーブ使用のため。広瀬によると添田は医学部を中退している。処置が終わり、ICUに入院することになる添田。すると広瀬の様子がどこかおかしくなって…。松嶋菜々子  佐々木蔵之介  風間俊介  芦名星  波瑠  柏原収史  児嶋一哉  岡本玲  山田真歩  夙川アトム  ○  伊藤裕子  手塚とおる  ○  安寿ミラ  段田安則  時任三郎    ほか【脚本】  ひかわかよ    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子    【演出】  田島大輔    【音楽】  佐藤直紀    【主題歌】  DREAMSCOMETRUE「さぁ鐘を鳴らせ」(ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビドラマ制作部松嶋菜々子  佐々木蔵之介  風間俊介  芦名星  波瑠  柏原収史  児嶋一哉  岡本玲  山田真歩  夙川アトム  ○  伊藤裕子  手塚とおる  ○  安寿ミラ  段田安則  時任三郎    ほか救命救急センターのカンファレンスで、珍しく医局員に関する嬉しい報告がされていた。小島楓(松嶋菜々子)も喜んでいたのだが、そこに桜庭睦子看護師長(安寿ミラ)が報告に来る。昨夜、くも膜下出血で搬送され、脳外科に回され手術を受けた患者、桂木藍子(伊藤歩)が救命救急センターのICUに戻されると言うのだ。脳外科のICUが満床という理由なのだが、打診をしてきたのは救命センター長の杉吉康弘(手塚とおる)。本庄雅晴(佐々木蔵之介)たちは脳外科教授でもある杉吉の都合良い差配を訝しむが、楓は受け入れを許可する。藍子には父の達央(堀内正美)と母の三津子(川口圭子)が付き添っていた。一代で築いた運送会社の会長である達央は、個室が良いだのと藍子の処遇にいちいち口を出す。片岡仁志(柏原収史)は、達央の存在があるから脳外科が厄介払いをしたのだろうと推測するが、本庄はまだ何かあると考える。  そんな時、楓の兄、立(山口馬木也)が夕(山崎光)を連れて訪ねてきた。どうやら夕が国友花音(波瑠)に会いたかったらしい。再会した夕に、花音は心疾患で入院中の美羽(毛利恋子)を紹介する。  藍子が目を覚まし、左手の感覚がないことに気づく。やはり本庄が感じた“何か"があったようだ。同じ頃、美羽の容態が急変。処置にあたろうとする楓たちに、藍子の説明を求める達央が怒号とともに迫る。夏目衛(時任三郎)たちが達央を食い止めるが…。【脚本】  飯野陽子    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子    【演出】  高野舞    【音楽】  佐藤直紀    【主題歌】  DREAMSCOMETRUE「さぁ鐘を鳴らせ」(ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/kyumei24/番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/kyumei24/小島楓(松嶋菜々子)の甥、夕(山崎光)が呼吸停止状態で搬送されてきた。夕は父親の立(山口馬木也)が目を離した隙に、川に転落。付き添ってきた立は、楓に夕を助けて欲しいと必死に頼む。夕は一命を取り留めたものの危険な状態。美木麻衣子(岡本玲)は、夕の持ち物の中に臓器提供意思表示カードを見つける。夕と交流を持つ国友花音(波瑠)はショックを隠すことが出来ず、現場を離れてしまった。広瀬斎(風間俊介)は、そんな花音にコーヒーを差し出して、戻ってきて欲しいと頼む。  その頃、本庄雅晴(佐々木蔵之介)は心臓血管外科医から西園美羽(毛利恋子)の詳しい病状を聞いていた。美羽の心臓は回復の見込みがなく、移植適用となりそうだ。その時、本庄に微かな異変が起きる。  最上透(段田安則)は桜庭睦子(安寿ミラ)から夕の報告を受ける。夕に同情する最上。しかし、いざと言う時に行うことになるかもしれない臓器提供の準備を始めることにした。  夕の状態が変わらない中、いつもと変わらない様子で患者たちの治療を進める楓。そばで様子を見る麻衣子も楓の気持ちを計りかねる。  楓に最上が話しかけた。楓が夕の呼吸状態の改善を伝えると、最上がその後の言葉を引き継ぐ。だが、脳死状態と答えることの出来ない楓に、最上は非情にも夕の家族に臓器提供の話を持ちかけるよう促す。悩む楓に、夏目衛(時任三郎)は辛いだろうが逃げないで欲しいと告げた。松嶋菜々子  佐々木蔵之介  風間俊介  芦名星  波瑠  柏原収史  児嶋一哉  岡本玲  山田真歩  夙川アトム  ○  伊藤裕子  手塚とおる  ○  安寿ミラ  段田安則  時任三郎    ほか【脚本】  ひかわかよ    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子    【演出】  高野舞    【音楽】  西浦正記    【主題歌】  DREAMSCOMETRUE「さぁ鐘を鳴らせ」(ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/kyumei24/小島楓(松嶋菜々子)の甥、夕(山崎光)の脳死下臓器提供が行われた。最上透(段田安則)は、経緯を記者会見で発表する。湊大附属病院から念願の臓器移植一例目が出たことをねぎらう桜庭睦子(安寿ミラ)だが、最上はその言葉にトゲがあることを聞き逃さない。それでも、最上は珍しく楓を気にかけている様子。楓は休みを取っていると答え、心配しているのではないか?と、睦子が尋ねる。しかし、最上は、ここで楓につぶれてもらっては困る、と平然と言い放った。  救命救急センターの面々は、それぞれに楓を心配していた。そんな中、本庄雅晴(佐々木蔵之介)は西園美羽(毛利恋子)を見舞う。美羽は移植待機リストに登録することに決めたと本庄に話す。夕の姿から決心がついたようだった。そんな娘の様子に母の智子(建みさと)は本庄のおかげと感謝する。本庄は智子の感謝に素直に応じられない。  医局でカンファレンスを始めようとすると、楓が来た。いつもと変わらない楓に、医局員たちはなんと声をかければ良いのかわからない。と、そこに杉吉康弘センター長(手塚とおる)が珍しく顔を出す。杉吉は前期研修医の猿田勇(渡部秀)を連れていて、救命センターで預かることになったと紹介。楓は片岡仁志(柏原収史)を猿田の指導医にあてる。  いつものように出勤し、カンファレンスを終えた楓。だが、心にはある決意を秘めていた。楓の足は最上の院長執務室へと向かった。松嶋菜々子  佐々木蔵之介  風間俊介  芦名星  波瑠  柏原収史  児嶋一哉  岡本玲  山田真歩  夙川アトム  ○  伊藤裕子  手塚とおる  ○  安寿ミラ  段田安則  時任三郎    ほか【脚本】  ひかわかよ    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子    【演出】  高野舞    【音楽】  佐藤直紀    【主題歌】  DREAMSCOMETRUE「さぁ鐘を鳴らせ」(ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/kyumei24/救命救急センター医局で行われたカンファレンス後、小島楓(松嶋菜々子)は医局員たちに本庄雅晴(佐々木蔵之介)が休みをとることを告げる。休む理由は本庄本人が目の手術のためと説明した。手術後もしばらく入院が必要となるので、広瀬斎(風間俊介)は見舞いに行くと言うのだが、本庄はかたくなに拒否する。明るく報告していたから大丈夫だろうと軽く考える猿田勇(渡部秀)。広瀬はそんな猿田に、もし外科医の本庄が視力を失うことがあったら命を失うことに等しいと戒めた。  楓は広瀬、奈良さやか(芦名星)とNBC災害のシンポジウムを聴講。散会後、楓はパネリストとして参加していた東京消防庁の救急隊長、有村公邦(比留間由哲)に声をかけられる。楓のオペの腕は救急隊員の間で鳴り響いていると持ち上げる有村。さらに、独身なのかと続ける有村に、楓は関係のない質問と答えずに去る。2人の様子をうかがっていた広瀬は、これは事件だとさやかにささやいた。  そんなことがあった後、湊大救急救命センターを救急隊員が指名して患者を搬送してくることが多くなる。指示は有村が与えているようだ。その有村も患者を運び入れる。その患者は片岡仁志(柏原収史)の知り合いだった。搬送を終えた有村は、スタッフやセンターの設備を褒めるが、楓は違和感を覚える。  そんな出来事の後、楓は有村から食事に誘われた。そこで楓は、有村に感じた違和感の正体を知る。松嶋菜々子  佐々木蔵之介  風間俊介  芦名星  波瑠  柏原収史  児嶋一哉  岡本玲  山田真歩  夙川アトム  ○  伊藤裕子  手塚とおる  ○  安寿ミラ  段田安則  時任三郎    ほか【脚本】  ひかわかよ    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子    【演出】  水田成英    【音楽】  佐藤直紀    【主題歌】  DREAMSCOMETRUE「さぁ鐘を鳴らせ」(ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビドラマ制作部番組公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/kyumei24/小島楓(松嶋菜々子)たちは救命救急センターに来た途端、吐血して倒れた患者の処置にあたった。桜庭睦子(安寿ミラ)は、患者の血液を浴びてしまった国友花音(波瑠)に寄り添い執拗(しつよう)な洗浄を促す。花音はセンターの仮眠室で様子をみることに。  吐血患者がアフリカから帰国したばかりのフリーカメラマン兵頭明佳(小椋毅)と判明。医局員たちに緊張が走る。楓の報告に最上透(段田安則)も花音の様子を気にかけていた。  感染症センターの為我井智(やべけんじ)が兵頭の血液検査の結果を持って来る。為我井が示したのは1類感染症(感染した場合、極めて重篤な状態になりうる)マールブルグ病を引き起こすウイルスだった。そこに飛び込んできた美木麻衣子(岡本玲)が、兵頭の容態急変を告げる。兵頭は亡くなった…。  翌朝、院長執務室では、為我井と今後の相談がなされる。通常通りの勤務を求める楓に為我井は反対しない。しかし、杉吉康弘センター長(手塚とおる)は救命センターの一時隔離を主張。最上がそれを認めた。  花音は発症してICUの個室に移される。数日後、空気感染の恐れはないため、救命センターの隔離が解かれた。だが、その矢先、マールブルグ病の症状に似た患者が次々と運ばれて来る。かつてない異常事態が、楓と医局員たちを襲う。松嶋菜々子  佐々木蔵之介  風間俊介  芦名星  波瑠  柏原収史  児嶋一哉  岡本玲  山田真歩  夙川アトム  ○  伊藤裕子  手塚とおる  ○  安寿ミラ  段田安則  時任三郎    ほか【脚本】  飯野陽子    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子    【演出】  田島大輔    【音楽】  佐藤直紀    【主題歌】  DREAMSCOMETRUE「さぁ鐘を鳴らせ」(ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビドラマ制作部宇野佐和子(広末涼子)は、夫に逃げられ3人の息子を育てている、肝っ玉シングルマザー。  スーパーマーケットで働き、祖母の美代(吉行和子)に家事を手伝ってもらいながら、平凡だけれど楽しい毎日を過ごしている。    そんなある日、仕事帰りの佐和子の車の前に、ひん死状態の青年(福士蒼汰)が現れる。  「ちょっとあんた!死にたかったらね…!」と文句を言おうとするが、男がかなり良い男であることに気づく。青年の美しさに心を奪われ、一瞬で恋に落ちてしまった佐和子。    佐和子の家で目を覚ました青年は、なんと記憶喪失だった。運命的な出会いだと感じた佐和子は、息子たちに「今日からあの人に、あなたたちのお父さんになってもらうことにします」と宣言。夜空の星に興味を示す青年を“星男"と名付け、3人の息子たちの父親だと嘘をつき同居させることに。忘れかけていた乙女心を取り戻した佐和子、3人の息子、おばあちゃん、そして星男のちょっと変わった“疑似家族生活"が始まる。    自分が何者かすら思い出せず、3人の息子たちに「俺の…………子供?」と戸惑う星男。佐和子に言われるがまま宇野家で暮らすが、次第に謎に包まれた過去が明らかになっていく。  一方、嘘をついていることに罪の意識を感じながらも、どんどん星男に惹かれていく佐和子。一家族の物語のはずが・・・町中を巻き込んだ予想もつかない展開に!?広末涼子  福士蒼汰  小池栄子    有村架純  石井正則  KENCHI(EXILE)  山田裕貴  大西流星(関西ジャニーズJr.)  黒田博之  五十嵐陽向  ・  吉行和子  國村隼    ほか【脚本】  岡田惠和    【演出】  堤幸彦    【音楽】  大橋トリオ    【主題歌】  YUKI「STARMANN」  (エピックレコードジャパン)    【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)【番組ホームページ】  www.ktv.jp/starman/佐和子(広末涼子)のウソを信じ、自分は佐和子の夫だと思い込む星男(福士蒼汰)。  だましていることに罪の意識を感じ始める佐和子だが、真実を知った星男がいなくなることを恐れ、本当のことを言い出せないでいた。    そんなある朝、車で出かけた佐和子に忘れ物を届けようと家を出た星男は、信じられないスピードで走り出し、あっという間に車に追いついてしまう。自分の中から突然わき出した超人的な身体能力に戸惑い、あぜんとなる星男。    スーパーに出勤した佐和子は、星男に興味津々の前川主任(石井正則)らから質問攻めにあう。  一方、祥子(有村架純)は、星男が自分の夫だという佐和子に疑いの目を向ける。同じく同僚の重田(國村隼)は、星男が星を見るのが好きだという佐和子の言葉に微かな動揺を見せる。同じ頃、街に星男の元彼女・ミチル(木南晴夏)という若い女が現れていた。  星男の行方を探す彼女が遂に、佐和子と星男を目撃する!!    その夜、佐和子と星男は美代(吉行和子)の計らいで2人きりのデートを楽しむことに。レストランで食事をした後、星がよく見える丘の上へ。  見つめ合う2人がいい雰囲気になったとき、星がひとつ強く光った。その瞬間、星男が苦しみ出し、いきなり意識を失ってしまい…。広末涼子  福士蒼汰  小池栄子    有村架純  石井正則  KENCHI(EXILE)  山田裕貴  大西流星(関西ジャニーズJr.)  黒田博之  五十嵐陽向  ・  吉行和子  國村隼    ほか【脚本】  岡田惠和    【演出】  堤幸彦    【音楽】  大橋トリオ    【主題歌】  YUKI「STARMANN」  (エピックレコードジャパン)    【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)【番組ホームページ】  www.ktv.jp/starman/突然、宇野家に現れ星男(福士蒼汰)を殴りつけたミチル(木南晴夏)に、あ然となる佐和子(広末涼子)たち。派手な私生活が垣間見えるミチルは、なんと東京から星男を追って来た“元カノ"だった。観念した佐和子は、星男をだましていたことをついに白状。混乱する星男は、ミチルから“知ったら絶望するほど"ヒドい男だったという自分の意外な過去を知らされ、ショックを受ける。結局、星男はミチルが東京に連れて帰ることになり、佐和子は落ち込む。星男に反発していたはずの長男の大(大西流星関西ジャニーズJr.)も、どこか寂しげな様子。  それでも職場では気丈に働く佐和子の姿があった。そんな佐和子に総菜売り場の同僚・重田(國村隼)は40年前にこの町に移り住み、瀕死の自分を助けてくれた娘と結婚した事実を告白する。それをなぜか興味津々で話を聞く祥子(有村架純)。同僚たちは佐和子の急展開すぎる恋の終わりに驚きを隠せない。  そんな佐和子に、追い討ちをかけるようなとんでもない事態が発生。  佐和子の親友・節(小池栄子)が営むスナック「スター」に、身勝手に家を出て音信不通だった佐和子の夫・宇野光一(安田顕)が現れたのだ、さらに「スター」にトラックが猛スピードで突っ込んで来て…!?広末涼子  福士蒼汰  小池栄子    有村架純  石井正則  KENCHI(EXILE)  山田裕貴  大西流星(関西ジャニーズJr.)  黒田博之  五十嵐陽向  ・  吉行和子  國村隼    ほか【脚本】  岡田惠和    【演出】  堤幸彦    【音楽】  大橋トリオ    【主題歌】  YUKI「STARMANN」  (エピックレコードジャパン)    【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)【番組ホームページ】  www.ktv.jp/starman/節(小池栄子)の店に突っ込んできた車を素手で止めた星男(福士蒼汰)。人間技とは思えない力に驚く佐和子(広末涼子)だったが、星男は自分でもわけがわからず、うろたえるばかり。そんなとき、店の奥に隠れていた光一(安田顕)が顔を出し、佐和子は厄介な現実に引き戻される。    美代(吉行和子)や大(大西流星)ら息子たちは突然戻った光一に戸惑い、家の中は気まずいムード。だが、光一はそれを気にかける様子もなく、子どもたちになれなれしく接して佐和子をいら立たせる。さらに、俊(五十嵐陽向)が星男にすでに懐いているのを知り、張り合おうとして、かえって子どもたちを困惑させる。美代は「わざと子どもたちに嫌われようとしてる」と指摘し、佐和子に「何しに来たの?」と詰め寄られる光一だが…?一方、星男の体には異変が起こり、とんでもない横暴な人格を持った達也の記憶が戻って…!?広末涼子  福士蒼汰  小池栄子  有村架純  石井正則  KENCHI(EXILE)  モト冬樹  山田裕貴  村松利史  本田大輔  大西流星(関西ジャニーズJr.)  黒田博之  五十嵐陽向  ・  安田顕  角替和枝  ・  吉行和子  國村隼【脚本】  岡田惠和    【演出】  堤幸彦    【音楽】  大橋トリオ    【主題歌】  YUKI「STARMANN」  (エピックレコードジャパン)    【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)【番組ホームページ】  www.ktv.jp/starman/宇野家で目を覚ました星男(福士蒼汰)は、記憶を失う前の本来の姿を取り戻し、やさしかった星男とは似ても似つかない凶暴な男・達也に戻っていた。佐和子(広末涼子)に悪態をつく星男におびえ、ショックを受ける大(大西流星)ら息子たち。そんな星男の態度を見かねた美代(吉行和子)は東京に帰るよう促すが、星男は「どこにも行くとこなんかねぇんだよ!」と出て行こうとしない。佐和子は、あのやさしい星男との甘い生活が戻ってくることはないと悟ってガッカリするものの、ほかに行き場のない星男とこのまま暮らしていこうと決意。「うちにいるつもりなら」と星男の乱暴な言動をたしなめると、星男も渋々ながらこれに従い、宇野家に残ることになった。同じ頃、祥子(有村架純)は「お願い…誰か迎えに来て」と、なおも宇宙に信号を送り続けていた。そして、自宅で古女房(角替和枝)と過ごしていた重田(國村隼)も、夜空を見上げながら「迎えが来たのかもしれん」とつぶやいていた。翌日から、星男はぎこちない手つきで美代の家事を手伝い、「ガキ苦手なんだよな」とぼやきながらも、子どもたちに溶け込もうと奮闘。そんな中、この街にやって来た日の奇妙な体験を美代に打ち明ける星男。船の上で自殺を図って死を覚悟した直後、「何かが俺の体の中に入ってきた」というのだ。「俺の体の中には何かがいる。そいつが目覚めたら、俺は今度こそ死ぬ気がしてる」と話す星男に、美代は…。広末涼子  福士蒼汰  小池栄子  有村架純  石井正則  KENCHI(EXILE)  角替和枝  モト冬樹  山田裕貴  村松利史  本田大輔  大西流星(関西ジャニーズJr.)  黒田博之  五十嵐陽向  ・  吉行和子  國村隼【脚本】  岡田惠和    【演出】  鈴木浩介    【音楽】  大橋トリオ    【主題歌】  YUKI「STARMANN」  (エピックレコードジャパン)    【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)【番組ホームページ】  www.ktv.jp/starman/記憶を取り戻した星男(福士蒼汰)は、不器用ながらも宇野家に溶け込み、大(大西流星)ら子どもたちとも本当の家族のような関係を築き始めていた。朝、子どもたちを引き連れ、野球の練習に出かける星男。その楽しげな様子に、佐和子(広末涼子)はしみじみと幸せを感じる。    だが、星男は記憶が戻って以来、体の中の“何か"が頻繁に暴れ出すようになっていた。「俺の中にいるお前はなんなんだよ。俺をどうするつもりなんだよ」と苦しげに訴える星男を偶然目にしてしまった佐和子は、不安を覚える。    一方、祥子(有村架純)に間違ってキスをしてしまった重田(國村隼)は、激しく動揺していた。安藤(山田裕貴)から祥子との関係を勘ぐられ、気まずい職場のムードに耐えかねた重田はキスをなかったことにしようと努める。ところが、祥子は「好きになってしまいました」と重田に告白し、混乱は増すばかり。その頃、星男は体内に潜む“何か"が急速に力を増していることに気づき、覚悟を決めていた。佐和子をドライブに連れ出し別れが近いことを告げるが、納得できない佐和子は取り乱す。そんな佐和子を優しく抱きしめほほ笑んだ星男は、全身の力を失ったようにいっきに崩れ落ちて…。広末涼子  福士蒼汰  小池栄子  有村架純  石井正則  KENCHI(EXILE)  角替和枝  モト冬樹  山田裕貴  村松利史  本田大輔  大西流星(関西ジャニーズJr.)  黒田博之  五十嵐陽向  ・  吉行和子  國村隼【脚本】  岡田惠和    【演出】  白石達也    【音楽】  大橋トリオ    【主題歌】  YUKI「STARMANN」  (エピックレコードジャパン)    【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)【番組ホームページ】  www.ktv.jp/starman/死んだはずの星男(福士蒼汰)が生き返った!しかも、人間とは思えない不思議な動きを見せ、佐和子(広末涼子)らは驚きのあまり言葉も出ない。重田(國村隼)は自分もまた、宇宙からやってきた星男の仲間だと打ち明ける。そして星男がついに自分の本当の正体について語り始める…。佐和子はあまりにも奇想天外な話に混乱するものの、生まれ変わった星男を受け入れることに。一方、星男のことを、自分を連れ戻しに来た“お迎え"ではなかったと知った重田は、ほっとした様子で古女房(角替和枝)の待つ自宅に帰る。ところが、重田が宇宙に連れて行ってくれるものと思い込む祥子(有村架純)が重田家に転がり込んでくる。そんなとき、街の上空に謎の光が現れた。強さを増していく光を、期待に満ちた顔で見上げる祥子をよそに「私は帰りたくない。嫌だ」と古女房を抱きしめる重田。一方、何かを感じていきなり外に飛び出した星男の姿に、佐和子は別れを覚悟するが…。広末涼子  福士蒼汰  小池栄子  有村架純  石井正則  KENCHI(EXILE)  角替和枝  モト冬樹  山田裕貴  村松利史  本田大輔  大西流星(関西ジャニーズJr.)  黒田博之  五十嵐陽向  ・  吉行和子  國村隼【脚本】  岡田惠和    【演出】  堤幸彦    【音楽】  大橋トリオ    【主題歌】  YUKI「STARMANN」  (エピックレコードジャパン)    【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)【番組ホームページ】  www.ktv.jp/starman/重田(國村隼)が同じ星から来たことを知った星男(福士蒼汰)。地球で家庭を持ち、40年も暮らしてきた先輩として助言を求めると、重田は「能力について一つ注意しなければならないことがある」と、ある衝撃の事実を伝える。その頃、佐和子(広末涼子)も重田の古女房(角替和枝)からアドバイスを受けていた。古女房は佐和子の不安を笑い飛ばすが、「一つだけ、教えといた方がいいことが」と急に真剣な表情に…。一方、重田家に居着いてしまった祥子(有村架純)は、家族との平凡な暮らしになじむ重田に違和感を覚え始めていた。そして、やはり星男こそが宇宙からの使者だと思い込み、「本当は私のところに来たんじゃないですか?」と佐和子に詰め寄る。「星男はね、私のことが好きなの!」と説得しようとする佐和子だが、祥子は聞く耳を持たない。その後、帰宅した佐和子が持病の片頭痛に悩まされていると知った星男は、佐和子の役に立ちたい一心で、禁断の能力を使おうとするが、そこにはとんでもない危険が潜んでいた…。    その夜、節(小池栄子)のスナックに祥子が現れる。そこで店内にいた医者の溝上(モト冬樹)から、自分の驚くべき過去を聞かされた祥子は、慌てて外に飛び出していく。広末涼子  福士蒼汰  小池栄子  有村架純  石井正則  KENCHI(EXILE)  角替和枝  モト冬樹  山田裕貴  村松利史  本田大輔  大西流星(関西ジャニーズJr.)  黒田博之  五十嵐陽向  ・  吉行和子  國村隼【脚本】  岡田惠和    【演出】  堤幸彦    【音楽】  大橋トリオ    【主題歌】  YUKI「STARMANN」  (エピックレコードジャパン)    【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)【番組ホームページ】  www.ktv.jp/starman/星男(福士蒼汰)は佐和子(広末涼子)に「働きたい」と打ち明け、幸平(KENCHI)や平岡(本田大輔)たちから誘われていた、林業の仕事を始めることにする。    出勤初日の朝、ウキウキと星男の弁当を用意する佐和子だが、息子たちを起こすのを忘れ、大(大西流星)をムッとさせる。まもなく、重田(國村隼)が現れ、星男に「何があっても我々の能力を使ってはダメだ」と強く言い聞かせる。森にやって来た星男は、幸平らに倣って順調に作業をこなしていた。同じ頃、大は、佐和子が間違えて学校に持たせてしまった星男のタオルを見つけ、さらにいら立つ。そして家に戻ると、ついに荷物をまとめて家を出て行ってしまう。    一方、森の作業場では、幸平が星男にいいところを見せようと張り切るあまり無理をし、大ケガを負う。星男は重田の忠告も忘れ、とっさに超人的な身体能力を発揮しようとするが…。一方、節(小池栄子)の店にいた佐和子のもとに、美代(吉行和子)から「大がいなくなった」と知らせが入る。動揺する宇野家に、クライマックスを予感させる更なる大事件が勃発する…広末涼子  福士蒼汰  小池栄子  有村架純  石井正則  KENCHI(EXILE)  角替和枝  モト冬樹  山田裕貴  村松利史  本田大輔  大西流星(関西ジャニーズJr.)  黒田博之  五十嵐陽向  ・  吉行和子  國村隼【脚本】  岡田惠和    【演出】  白石達也    【音楽】  大橋トリオ    【主題歌】  YUKI「STARMANN」  (エピックレコードジャパン)    【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)【番組ホームページ】  www.ktv.jp/starman/上空に現れた謎の光は、隕石(いんせき)が落ちたときとは比べものにならないほど強烈なものだった。ついに“お迎え"が来たと悟った星男(福士蒼汰)は、愛する佐和子(広末涼子)のために地球に残ろうと決め、その意思を伝えてくると言い残して光の方へ。重田(國村隼)は、故郷の星に婚約者がいたことを古女房(角替和枝)に告白。一度、星に帰って婚約者にわびを言い、必ず地球に戻ると告げて光の中に向かっていく。祥子(有村架純)も、泣き叫ぶ安藤くん(山田裕貴)に優しい笑みを浮かべ、光を見つめる。  一方、節(小池栄子)は、ついに運命の男性がやってきたと思い、謎の光から節を守ろうとする幸平(KENCHI)をはねのけ、空を仰ぐ…。    光が消えた後、物語は予想もつかないクライマックスを迎えることに!広末涼子  福士蒼汰  小池栄子  有村架純  石井正則  KENCHI(EXILE)  角替和枝  モト冬樹  山田裕貴  村松利史  本田大輔  大西流星(関西ジャニーズJr.)  黒田博之  五十嵐陽向  ・  吉行和子  國村隼【脚本】  岡田惠和    【演出】  スターマンディレクターズ  堤幸彦  鈴木浩介  白石達也    【音楽】  大橋トリオ    【主題歌】  YUKI「STARMANN」  (エピックレコードジャパン)    【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明(ホリプロ)【番組ホームページ】  www.ktv.jp/starman/今から10年前、会社から何の役にも立たないゴミ同然の存在だと烙印を押された社員が送り込まれた部署があった…。その名は“庶務二課"。しかし、その薄暗い庶務二課の部屋で、その生活を楽しむ者たちが現れた。彼女たちは欲望のままに行動し、結果的に会社を救い退職していった。そして“ショムニ"は廃止され、坪井千夏(江角マキコ)は消息不明に…。それから10年後…。日本は長い不況に陥りリストラの嵐が吹き荒れる。もちろん、満帆商事にも…。  オリンピックを期待される棒高跳びの選手だった円山詩織(本田翼)は、広告塔として入社したが、ケガで選手生命を絶たれ、陸上部も廃止になり社内で邪魔扱いされ、悪口のツイッター攻撃も受けていた…。社員食堂にいても詩織には誰も近づかない。そんな中で、彼女にストレートな行動を取るOLたちが現れる。ネットに精通した頭脳明晰女子・三波まどか(ベッキー)、気配を感じさせない不気味女子・安倍麗子(安藤サクラ)、フェロモン全開お色気女子・小島美鈴(森カンナ)、そして健康オタクのおしゃべり女子・福田益代(堀内敬子)だ。  ある日、落ち込む詩織は1人の女性に出会う。誰かに追われている彼女は、突然詩織の財布からタクシー代として1万円を抜き取り、去っていった…。翌日、出社した詩織は同じ女性の姿を目撃する。彼女こそ“伝説の女"坪井千夏だった!いったいなぜ、彼女は再び満帆商事に姿を現したのか!?坪井千夏:江角マキコ  三波まどか:ベッキー  円山詩織:本田翼  安倍麗子:安藤サクラ  小島美鈴:森カンナ  福田益代:堀内敬子  ・  左門大介:三浦翔平  ・  壇上みき:片瀬那奈  ・  下落合耕一:鈴木浩介  星野ケンジ:安田顕    他【原作】  安田弘之『ショムニ』(メディアファクトリー)    【脚本】  丑尾健太郎  他    【音楽】  大島ミチル    【主題歌】  Serena「ピンクの弾丸」(アリオラジャパン)    【編成企画】  石井浩二  清水一幸    【プロデュース】  岩田祐二(共同テレビ)    【演出】  鈴木雅之  小林義則(共同テレビ)  他    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/shomu2/index.html坪井千夏(江角マキコ)がショムニへ出社してくると、三波まどか(ベッキー)、円山詩織(本田翼)、安倍麗子(安藤サクラ)、小島美鈴(森カンナ)、福田益代(堀内敬子)が昨日までとは違う席に座っていた。千夏が言った通り、“女の価値=男の数"で席順を決めたという。そこで詩織は、お互いをよく知るために親睦会を開こうと提案する。するとまどかは、調べ上げていた千夏らの経歴を読み上げ、もう十分把握していると言い出す。千夏たちは、そう言いながらも自分のことは何も話そうとしないまどかから恋愛話を聞き出そうとした。しかし、まどかは恋とは愚かな人間が陥るシステムエラーだと言い放つ。  一方、人事部の星野ケンジ(安田顕)と下落合耕一(鈴木浩介)は、社長の前川進(升毅)が、通勤中も下を向いてスマートフォンをいじり、挨拶すらできない社員たちの態度に腹を立てていることを知る。人事部に戻った星野は、職務中にもネットサーフィンをやっている社員がいることを嘆く下落合には見られないように、こっそりアダルトサイトの履歴を消していく。ところがその時、突然会社中のパソコンからエラー音が鳴り響き、まったく使えなくなってしまう。パニック状態に陥った満帆商事は、天才システムエンジニアと言われている坂巻(眞島秀和)に助けを求めた。が、満帆商事にやってきた坂巻の姿を見たまどかは、何故か激しく動揺し…。坪井千夏:江角マキコ    三波まどか:ベッキー    円山詩織:本田翼    安倍麗子:安藤サクラ    小島美鈴:森カンナ    福田益代:堀内敬子    ・    左門大介:三浦翔平    ・    壇上みき:片瀬那奈    ・    下落合耕一:鈴木浩介    星野ケンジ:安田顕    他【原作】  安田弘之『ショムニ』(メディアファクトリー)    【脚本】  丑尾健太郎  他    【音楽】  大島ミチル    【主題歌】  Serena「ピンクの弾丸」(アリオラジャパン)    【編成企画】  石井浩二  清水一幸    【プロデュース】  岩田祐二(共同テレビ)    【演出】  鈴木雅之  小林義則(共同テレビ)  他    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/shomu2/index.html社内を歩いていた坪井千夏(江角マキコ)たちショムニの面々は、誰もいない暗い部屋で奇妙な踊りをしている左門大介(三浦翔平)を見かけあ然となる。数日後、秋葉原の地下劇場で、取引先の社長・三筋(入江雅人)と共に地下アイドルの歌に合わせて一心不乱に踊る左門の姿があった。劇場でアイドルグッズを売っていた千夏と出くわした左門は、これは接待だと説明する。ある日、円山詩織(本田翼)が出社してくると、千夏たち5人がせっせと休暇届を書いていた。提出する課長がいないため、人事部に向かった千夏たちだが、星野ケンジ(安田顕)と下落合耕一(鈴木浩介)に課長代理を立てろと軽くあしらわれたあげく、メンタルヘルス検診の開催準備を一任される。メンタルヘルス検診とは、職場内ストレスにより休職届を出す社員が増えていることに腹を立てている社長の前川進(升毅)に、星野と下落合が提案した改善対策だった。当日の進行や医師の手配まですべてを任せると言い、失敗したらクビをほのめかす発言をされて動き出すショムニ。そんな折、社内に検診のチラシを配っていた詩織は、左門が一度は決まった三筋との事業計画が中止になったと告げられる現場に出くわす。食い下がる左門だが、上司は聞く耳を持たない。そして検診当日、詩織が日時を間違って伝えてしまったため、医師が来られないことが発覚し…。坪井千夏:江角マキコ  三波まどか:ベッキー  円山詩織:本田翼  安倍麗子:安藤サクラ  小島美鈴:森カンナ  福田益代:堀内敬子  ・  左門大介:三浦翔平  ・  壇上みき:片瀬那奈  ・  下落合耕一:鈴木浩介  星野ケンジ:安田顕    他【原作】  安田弘之『ショムニ』(メディアファクトリー)    【脚本】  丑尾健太郎  他    【音楽】  大島ミチル    【主題歌】  Serena「ピンクの弾丸」(アリオラジャパン)    【編成企画】  石井浩二  清水一幸    【プロデュース】  岩田祐二(共同テレビ)    【演出】  鈴木雅之  小林義則(共同テレビ)  他    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/shomu2/index.html坪井千夏(江角マキコ)は、福田益代(堀内敬子)の携帯電話にひっきりなしに届くメールに苛立つ。三波まどか(ベッキー)によれば、益代が登録していた婚活サイトのデータが流出したことが原因だった。同じころ、壇上みき(片瀬那奈)は、新たなビジネスパートナーとして満帆商事に来た人気婚活サイト『マッチング・ラブ』運営会社の社長・青柳亮大(前川泰之)にひと目ぼれしていた。青柳自身も『マッチング・ラブ』に登録していると知った壇上は、さっそく自分も登録を済ませる。さらに、まどかに勧められた益代、経営企画室をライバル視する上司から登録を命じられた左門大介(三浦翔平)、そんな左門の姿を見ていた円山詩織(本田翼)も、それぞれ『マッチング・ラブ』に登録する。  一方、満帆商事社長・前川進(升毅)の甥で、IT事業部課長の錦山博之(高橋光臣)は、密かに想いを寄せている小島美鈴(森カンナ)に振られたという男性社員の話を偶然聞いてしまう。その夜、ショムニメンバーは、美鈴のはからいで合コンに参加する。が、千夏たちは、男性陣のあまりの草食ぶりに呆れていた。  そんなある日、前川の元に、美鈴が社内中の男をもてあそんでいるという怪文書が届く。前川は、人事部の星野ケンジ(安田顕)と下落合耕一(鈴木浩介)を呼び、事実確認をしたうえで美鈴を処罰するように命じ…。坪井千夏:江角マキコ    三波まどか:ベッキー    円山詩織:本田翼    安倍麗子:安藤サクラ    小島美鈴:森カンナ    福田益代:堀内敬子    ・    左門大介:三浦翔平    ・    壇上みき:片瀬那奈    ・    下落合耕一:鈴木浩介    星野ケンジ:安田顕    他【原作】  安田弘之『ショムニ』(メディアファクトリー)    【脚本】  丑尾健太郎    ほか    【編成企画】  石井浩二  清水一幸    【プロデュース】  岩田祐二(共同テレビ)    【演出】  鈴木雅之  小林義則(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)    ほか    【音楽】  大島ミチル    【主題歌】  Serena「ピンクの弾丸」(アリオラジャパン)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/shomu2/index.html満帆商事の新営業本部長決定を目前に、坪井千夏(江角マキコ)たちショムニが開催した“新本部長ダービー"に社員が殺到する。円山詩織(本田翼)を除くショムニメンバーも参加し、それぞれが有力候補の3人に賭けていた。ところが選ばれたのは冴えないと評判の男で、唯一、彼に投票していた小島美鈴(森カンナ)のひとり勝ちとなる。三波まどか(ベッキー)によると、有力候補の3人は業務違反を犯していたという。その事態を受け、壇上みき(片瀬那奈)は社長の前川進(升毅)に、社員へのコンプライアンスを徹底すべきだと訴えた。前川は、人事部の星野ケンジ(安田顕)と下落合耕一(鈴木浩介)に早急に対応するように命じる。ショムニでは、まどかがこれまで部長や役員に昇格した人たちを調べ、すべて美鈴と付き合っていたことが明らかになる。  やがて「コンプライアンス委員会」が発足する。会議には各部署の代表が集められ、詩織や左門大介(三浦翔平)も参加する。委員長となった壇上からたくさんの禁止事項が発表された。違反者には処分もあると聞いた総務課長の五十嵐幸一(飯田基祐)は反対するが、賛成多数で決定となる。詩織が会議から戻ると、千夏たちは来週発表になる総務部の“新部長ダービー"を行っていた。詩織は慌てて止めるが、逆に千夏から参加を勧められる。千夏によれば、誰も賭けていない五十嵐は、今、美鈴の一番お気に入りらしく…。坪井千夏:江角マキコ    三波まどか:ベッキー    円山詩織:本田翼    安倍麗子:安藤サクラ    小島美鈴:森カンナ    福田益代:堀内敬子    ・    左門大介:三浦翔平    ・    壇上みき:片瀬那奈    ・    下落合耕一:鈴木浩介    星野ケンジ:安田顕    他【原作】  安田弘之『ショムニ』(メディアファクトリー)    【脚本】  丑尾健太郎  他    【音楽】  大島ミチル    【主題歌】  Serena「ピンクの弾丸」(アリオラジャパン)    【編成企画】  石井浩二  清水一幸    【プロデュース】  岩田祐二(共同テレビ)    【演出】  鈴木雅之  小林義則(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)    他【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/shomu2/index.html安倍麗子(安藤サクラ)がショムニでカメを飼い始めた。「一番高い所から一番低い所へ、ひとり落ちてくる」とのカメのお告げがあったという。  社長室では、社長の前川進(升毅)、人事部の星野ケンジ(安田顕)と下落合耕一(鈴木浩介)、左門大介(三浦翔平)ら海外事業部、壇上みき(片瀬那奈)ら経営企画室の面々が集まり、アメリカに本社を置くコネチカットバーガーの社長・スミスらと対面していた。前川は、日本での販売権を獲得しようと、親日家のスミスに浴衣をプレゼントする。すると、スミスはお礼にとスミスの故郷の名産品“ツーントセイミング"を取り出す。一同が缶詰を開けると強烈な悪臭が部屋中に充満…平然としているスミスたちを見て、誰もがそれを口に出せずにいたが、そこへ営業推進部の課長・梶山太一(大倉孝二)が入ってきて、臭いと言い放ちゴミ箱に捨てようとする。慌てて止めに入った下落合は、缶詰を食べて美味しいと絶賛し場を取り繕う。  この一件が元で、梶山は庶務二課へ異動となる。そして、前川は今月の社内目標を「空気を読む」に決定、下落合をプロジェクトリーダーに抜擢し、スミスの接待プランを全部署から募集する。  ショムニで仕事を始めた梶山は、ことごとく空気を読まない発言や行動を繰り返しメンバーを苛立たせる。怒った千夏(江角マキコ)は梶山をショムニから追い出すべく、出世させることを決意する。坪井千夏:江角マキコ    三波まどか:ベッキー    円山詩織:本田翼    安倍麗子:安藤サクラ    小島美鈴:森カンナ    福田益代:堀内敬子    ・    左門大介:三浦翔平    ・    壇上みき:片瀬那奈    ・    下落合耕一:鈴木浩介    星野ケンジ:安田顕    他【原作】  安田弘之『ショムニ』(メディアファクトリー)    【脚本】  丑尾健太郎    他    【編成企画】  石井浩二  清水一幸    【プロデュース】  岩田祐二(共同テレビ)    【演出】  鈴木雅之  小林義則(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)    他    【音楽】  大島ミチル    【主題歌】  Serena「ピンクの弾丸」(アリオラジャパン)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/shomu2/index.html「女子バレーボールワールドグランプリ2013決勝ラウンド日本×イタリア」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。庶務二課で坪井千夏(江角マキコ)らが話していると、安倍麗子(安藤サクラ)の幼なじみ・越智いずみ(山下リオ)が訪ねてきた。就職活動で連敗中のいずみは、満帆商事に入りたいと麗子を頼ってきたのだ。人事部の星野ケンジ(安田顕)と下落合耕一(鈴木浩介)は、社長の前川進(升毅)から大学生の就職したい企業ランキングに満帆商事が入っていないことを責められ、インターンの学生たちに良いイメージを与えると宣言する。インターンの説明会で、低姿勢で学生に接する星野たち。そんな態度をネットで冷やかしのコメントを付けて実況している者がいた。  一方、就職できないのは時代のせいだと嘆くいずみに、千夏はショムニでの研修を提案する。ネットの悪口をみつけた星野と下落合は、書きこんでいるのが大手銀行の頭取の息子である四葉(矢野聖人)だとわかり、やんわりと注意する。四葉は大手企業から内定をもらっているからと平然としていた。そんな中、左門大介(三浦翔平)のもとに、提携予定のフランスの食品会社から電話が入る。先方は、調印式前に満帆商事の社員食堂の食事を確認したいという。ショムニメンバーが食堂の排水溝のつまりを直していると、星野と下落合が駆け込んできた。ふたりは食堂のスタッフに、明後日の調印式前までにフランス人社長を満足させる新メニューを考えるように命令する。坪井千夏:江角マキコ    三波まどか:ベッキー    円山詩織:本田翼    安倍麗子:安藤サクラ    小島美鈴:森カンナ    福田益代:堀内敬子    ・    左門大介:三浦翔平    ・    壇上みき:片瀬那奈    ・    下落合耕一:鈴木浩介    星野ケンジ:安田顕    他【原作】  安田弘之『ショムニ』(メディアファクトリー)    【脚本】  丑尾健太郎  ほか    【編成企画】  石井浩二  清水一幸    【プロデュース】  岩田祐二(共同テレビ)    【演出】  鈴木雅之  小林義則(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)  ほか    【音楽】  大島ミチル    【主題歌】  Serena「ピンクの弾丸」(アリオラジャパン)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/shomu2/index.html居酒屋で坪井千夏(江角マキコ)らと飲んでいた円山詩織(本田翼)は、酔って眠ってしまう。左門大介(三浦翔平)と結婚する夢を見ていた詩織が目を覚ますと、ショムニメンバーはすでに帰宅していた。海外事業部では、奈良崎グループとブライダルプロジェクトの提携話が進んでいた。打ち合わせのためにやってくる奈良崎グループの部長を出迎えた左門は、一緒にやってきたプランナーの浦川ナルミ(佐藤江梨子)を見て驚く。新ブランドのお披露目会で模擬結婚式を行うことになり、新郎役は左門が、新婦役は女性社員から選ばれることになった。挙式で使う指輪と特別ボーナスがもらえると聞き、ショムニメンバーはがぜんやる気を出す。しかし人気の高い左門の元には、女性社員たちが押し寄せる。その夜、左門が家に帰るとショムニメンバーがいた。平然と合鍵を使って入ったと言い、かいがいしく世話を焼こうとするショムニメンバーたち。そんな中、アルバムを見ていた千夏は、左門と元恋人の写真を発見する。ひやかされた左門は怒ってショムニメンバーを家から追い出す。しばらくして合鍵を返しにやってきた詩織は、左門に送ってもらう。みんなボーナスが目当てで立候補しているとこぼす左門に、詩織はボーナス目当てではなく新婦役をやりたいと告げるが…。坪井千夏:江角マキコ    三波まどか:ベッキー    円山詩織:本田翼    安倍麗子:安藤サクラ    小島美鈴:森カンナ    福田益代:堀内敬子    ・    左門大介:三浦翔平    ・    壇上みき:片瀬那奈    ・    下落合耕一:鈴木浩介    星野ケンジ:安田顕    ほか【原作】  安田弘之『ショムニ』(メディアファクトリー)    【脚本】  丑尾健太郎  ほか    【編成企画】  石井浩二  清水一幸    【プロデュース】  岩田祐二(共同テレビ)    【演出】  鈴木雅之  小林義則(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)  ほか    【音楽】  大島ミチル    【主題歌】  Serena「ピンクの弾丸」(アリオラジャパン)公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/shomu2/index.html満帆商事の廊下で1人の男が、ショムニの制服を着た女に脚立で殴られるという事件が発生した。同じころ、坪井千夏(江角マキコ)が不在のショムニに、円山詩織(本田翼)が大きな荷物を抱えて入ってきた。荷物の中身は大量のコスプレ用衣装!満帆商事は、IT企業・フォローウィンドエージェンシーと業務提携の話が進んでおり、夜にはフォローウィンドエージェンシーが満帆商事全社員を招待して、船上コスプレパーティーが行われることになっていたのだ。IT企業といえば、若くイケメンぞろいということで、三波まどか(ベッキー)らは気合い十分!  傷害事件の被害者は、業務提携先フォローウィンドエージェンシーの剣崎社長(戸次重幸)だった。事件を目撃した左門大介(三浦翔平)によって医務室に運ばれ、治療を受けていたがまだ意識は戻っていない…。左門の目撃証言から、人事部の星野ケンジ(安田顕)と下落合耕一(鈴木浩介)はショムニへ向かい、ショムニメンバーを引き止めて取り調べを行う。結果、星野らは午前中からコスプレ準備で外出している千夏を犯人と断定!社内指名手配をかける。会社に戻ってきた千夏は、自分が社内指名手配されている貼り紙を見てあわてて逃走する。社員がパーティーに向かい、人がいなくなった会社で、ショムニに電話をしてやっと事情を把握した千夏は、すでに船にいる詩織に自分が行くまで出航を遅らせるように指示を出し、真犯人を捜し始める。坪井千夏:江角マキコ    三波まどか:ベッキー    円山詩織:本田翼    安倍麗子:安藤サクラ    小島美鈴:森カンナ    福田益代:堀内敬子    ・    左門大介:三浦翔平    ・    壇上みき:片瀬那奈    ・    下落合耕一:鈴木浩介    星野ケンジ:安田顕    ほか【原作】  安田弘之『ショムニ』(メディアファクトリー)    【脚本】  丑尾健太郎  ほか    【編成企画】  石井浩二  清水一幸    【プロデュース】  岩田祐二(共同テレビ)    【演出】  鈴木雅之  小林義則(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)  ほか    【音楽】  大島ミチル    【主題歌】  Serena「ピンクの弾丸」(アリオラジャパン)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/shomu2/index.html公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/shomu2/index.html坪井千夏(江角マキコ)の傷害容疑が晴れ、ショムニメンバーも船上コスプレパーティーに乗り込むことができた。しかし、パーティーはフォローウィンドエージェンシーが、満帆商事を乗っ取るための罠だった。満帆商事の社員たちはバラバラに子会社や系列会社に出向させられる。千夏たちショムニメンバーは、「満帆食品」の豆腐二課、通称「トフニ」に配属されていた。そんな中、工場に剣崎(戸次重幸)たちがやってくる。剣崎は今月いっぱいで満帆食品を手放すと一方的に告げて去っていく。  後日、千夏たちは剣崎に会うために満帆商事へ行くが、剣崎の秘書となった左門大介(三浦翔平)に邪魔をされる。左門は、話なら自分が聞くと千夏たちを強引に庶務二課へ連れて行き、剣崎がやがて満帆食品をはじめとする子会社をすべて売却して、社員たちを解雇する計画であることを話す。そして、この件は手を出さないように千夏たちに念を押して出て行った。一方、剣崎はさらなる業務提携を進めていた、提携先は右京カンパニー。社長はあの右京友弘(石黒賢)だ。満帆商事のロビーで再会した千夏と右京。右京に「剣崎と関わらない方がいい」と忠告する千夏に、「自分の目で判断する」と告げる右京。  ある朝、円山詩織(本田翼)が新聞を片手に「トフニ」に駆け込んできた。その新聞には左門が逮捕されたという記事が掲載されていて…。坪井千夏:江角マキコ    三波まどか:ベッキー    円山詩織:本田翼    安倍麗子:安藤サクラ    小島美鈴:森カンナ    福田益代:堀内敬子    ・    左門大介:三浦翔平    ・    壇上みき:片瀬那奈    ・    下落合耕一:鈴木浩介    星野ケンジ:安田顕    他【原作】  安田弘之『ショムニ』(メディアファクトリー)    【脚本】  丑尾健太郎  ほか    【編成企画】  石井浩二  清水一幸    【プロデュース】  岩田祐二(共同テレビ)    【演出】  鈴木雅之  小林義則(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)  ほか    【音楽】  大島ミチル    【主題歌】  Serena「ピンクの弾丸」(アリオラジャパン)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ土ドラアプリも「山田くんと7人の魔女」コンテンツが盛り沢山!イマつぶでもキャスト&スタッフがつぶやくよ!  詳しくは公式番組ホームページhttp://www.fujitv.co.jp/yamadamajo/index.htmlへ!!  公式Facebookも是非「いいね!」してください!https://www.facebook.com/fujitv.yamadamajo校内で白石うらら(西内まりや)と山田竜(山本裕典)がキスしている。ピュアでロマンチックなラブシーンと思いきや、決してそうではない。これにはある事件が関係していた…。  中学時代ヤンキーだった山田は、楽しい学校生活を夢見て、猛勉強の末、名門進学校・朱咲高校に合格。ところが冷めた生徒ばかりで、すっかり腐ってしまい、勉強もせず進級も危うい状態に。  そんなある日、教師や生徒たちにバカにされた山田は、階段で学校イチ優等生であるうららの姿を見つけるが、足を滑らせて、うららと階段を転げ落ちて気絶してしまう。  保健室で目覚めトイレに入った山田は、鏡に映った自分の姿が白石うららだったことに驚がくする!一方、山田竜の姿をしたうららは平然と授業を受けていたが、教室に飛び込んできた、うららの姿をした山田に教室から連れ出されてしまう。  結局、放課後まで入れ替わった姿のまま過ごすことにした2人だったが、山田は優等生のうららが意外と生きづらい学園生活を送っていることを知る。  その頃、生徒会室では生徒会長・山崎春馬(徳山秀典)が、白石うららに関するミッションについて、副会長・宮村虎之介(井出卓也)に報告を求めたが、色よい返事が帰ってこない。同じく副会長・小田切寧々(大野いと)は「自分に任せてほしい」と山崎に訴える。  うららと山田の様子に違和感を感じた宮村はうらら(山田)にトラップを仕掛けて…。白石うらら:西内まりや  山田竜:山本裕典  ・  伊藤雅:トリンドル玲奈  宮村虎之介:井出卓也  小田切寧々:大野いと  五十嵐潮:間宮祥太朗  大塚芽子:美山加恋  滝川ノア:松井愛莉  猿島マリア:小島藤子  猪瀬潤:永江祐貴  ・  飛鳥美琴:小林涼子  山崎春馬:徳山秀典    ほか【原作】  吉河美希「山田くんと7人の魔女」(週刊少年マガジン連載中)    【脚本】  小川真    【編成企画】  清水一幸    【企画協力】  鹿内植    【プロデュース】  柳川由起子(共同テレビ)    【演出】  星護(共同テレビ)  高丸雅隆(共同テレビ)    【音楽】  佐橋俊彦    【主題歌】  前田敦子「タイムマシンなんていらない」(キングレコード)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ土ドラアプリもコンテンツが盛り沢山!イマつぶでもキャスト&スタッフがつぶやいてます!毎週オンエア時のライブツイートもお楽しみに!  詳しくは公式番組ホームページhttp://www.fujitv.co.jp/yamadamajo/index.htmlへ!!  公式Facebookも是非「いいね!」してください!https://www.facebook.com/fujitv.yamadamajo朱咲高校の裏庭。宮村(井出卓也)と次期生徒会長の座を争う小田切寧々(大野いと)に呼び出された山田(山本裕典)は、「前から気になってたんだ…」と突然の告白を受ける。困惑する山田に構わずキスしようとする寧々。入れ替わってしまうことを恐れた山田だったが、強引に唇を奪われてしまう。  翌日、山田は、寧々に告白されて無理矢理キスされたことを宮村に明かす。と、宮村はあることに気づく。山田と寧々の間に起こった不思議な現象を解明する為、超常現象研究部の部室で人目を忍んでキスをする山田と宮村。ところが入部希望と称して突然入って来た伊藤雅(トリンドル玲奈)に現場を目撃されてしまう。誤解を解くために、仕方なく“キスは神聖なる入部の儀式"であるとデタラメな説明をするが、雅は「私は本気よ!」と山田にキスをする。その直後、宮村と雅の山田に対する態度が豹変して…。  宮村から魔女伝説ノートの存在を聞き出した雅に、手元にない下巻を探そうと『開かずの間』に連れて来られた山田は、偶然、寧々と五十嵐潮(間宮祥太朗)の話を聞いてしまう。潮が寧々の手下になっていることに疑問を感じる山田。何やら山田と潮の間にはただならぬ因縁が…。  うらら(西内まりや)の分析によって、身の回りに起こる不思議な現象と自分の能力が理解できてきた山田は、宮村や雅にも乗せられて魔女を探すことを決意する…。白石うらら:西内まりや  山田竜:山本裕典    伊藤雅:トリンドル玲奈  宮村虎之介:井出卓也  小田切寧々:大野いと  五十嵐潮:間宮祥太朗  大塚芽子:美山加恋  滝川ノア:松井愛莉  猿島マリア:小島藤子  猪瀬潤:永江祐貴    飛鳥美琴:小林涼子  山崎春馬:徳山秀典    ほか【原作】  吉河美希「山田くんと7人の魔女」(週刊少年マガジン連載中)    【脚本】  小川真    【編成企画】  清水一幸    【企画協力】  鹿内植    【プロデュース】  柳川由起子(共同テレビ)    【演出】  星護(共同テレビ)  高丸雅隆(共同テレビ)    【音楽】  佐橋俊彦    【主題歌】  前田敦子「タイムマシンなんていらない」(キングレコード)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ土ドラアプリもコンテンツが盛り沢山!  イマつぶでもキャスト&スタッフがつぶやいてます!毎週オンエア時のライブツイートもお楽しみに!  詳しくは公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/yamadamajo/index.htmlへ!!  公式Facebookも是非「いいね!」してください!  https://www.facebook.com/fujitv.yamadamajoキスすることで魔女の能力をコピーできることが分かった山田竜(山本裕典)を使い、魔女探しをすることになった超常現象研究部。ところが山田には進級を賭けた補習と追試が迫っていた。前回同様、白石うらら(西内まりや)と入れ替わって追試をパスしようと企んだ山田だったが、うららに一蹴され、止むなく補習を受ける。  補習中、山田は斜め前にいた大塚芽子(美山加恋)がスケッチブックに何かを描き続けているのに気付く。補習が終わり、芽子のスケッチブックを勝手に見る山田。描かれていた漫画の見事な出来栄えに、思わず「また描いたら見せてよ」と言うと、芽子にいきなりキスされてしまう。「お礼です」という芽子だったが…。  芽子とキスしても入れ替わらなかったことを不思議に思った山田は、超常現象研究部の面々に報告する。小田切寧々(大野いと)の時と同じで“入れ替わらない"ということは「芽子さんは魔女よ」とうらら。ハッキリさせたい宮村虎之介(井出卓也)は山田の不意を突いてキスをするが、何も変化がない。「魔女じゃないのかな…」とがっかりする伊藤雅(トリンドル玲奈)。すると…  予想外の方法で芽子からSOSを受けた山田は、芽子の相談に乗っているうちに、うららと入れ替わって前回の追試をパスしたことを知られてしまう。魔女探しの為、芽子から情報を聞き出したい宮村は、追試をパスできるように協力を約束するが、思わぬ邪魔が入り…。白石うらら:西内まりや  山田竜:山本裕典    伊藤雅:トリンドル玲奈  宮村虎之介:井出卓也  小田切寧々:大野いと  五十嵐潮:間宮祥太朗  大塚芽子:美山加恋  滝川ノア:松井愛莉  猿島マリア:小島藤子  猪瀬潤:永江祐貴    飛鳥美琴:小林涼子  山崎春馬:徳山秀典    ほか【原作】  吉河美希「山田くんと7人の魔女」(週刊少年マガジン連載中)    【脚本】  小川真    【編成企画】  清水一幸    【企画協力】  鹿内植    【プロデュース】  柳川由起子(共同テレビ)    【演出】  星護(共同テレビ)  高丸雅隆(共同テレビ)【音楽】  佐橋俊彦    【主題歌】  前田敦子「タイムマシンなんていらない」(キングレコード)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ「女子バレーボールワールドグランプリ2013決勝ラウンド日本×中国」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。土ドラアプリもコンテンツが盛り沢山!  イマつぶでもキャスト&スタッフがつぶやいてます!毎週オンエア時のライブツイートもお楽しみに!  詳しくは公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/yamadamajo/index.htmlへ!!  公式Facebookも是非「いいね!」してください!  https://www.facebook.com/fujitv.yamadamajo魔女同士がキスをしても“特殊能力"にかからないことを発見した超常現象研究部。『テレパシー』の能力を持つ大塚芽子(美山加恋)から聞いた、“キスをしたのに気持ちが読み取れなかった"滝川ノア(松井愛莉)は魔女に違いない、そう考えた山田竜(山本裕典)はノアの持つ魔女の能力について調べる為、すぐに行動に移す。  その頃、生徒会室では校内で最近頻繁に起こっている“ある事件"について対策が練られていた。被害にあった生徒の名簿を見ていた飛鳥美琴(小林涼子)は、被害者がいずれも同じ中学出身の1年生であることに気づく。生徒会長の山崎春馬(徳山秀典)は、次に狙われる可能性が高い同じ中学出身の1年生で残る1人、ノアをマークして事件を未然に防ぐように宮村虎之介(井出卓也)と小田切寧々(大野いと)に命じる。  次期生徒会長の座を狙う宮村は、同じ超常現象研究部の白石うらら(西内まりや)と伊藤雅(トリンドル玲奈)そして山田に協力を仰ぐ。そんな矢先、うららはノアから呼び出しを受けるが、不審に思った山田はある作戦を立てた…。  山田の考えた作戦が功を奏し、事件の犯人からノアの能力を聞き出した山田だったが、その能力の使い方に憤りを隠せなかった。山田はノアに詰め寄り、一気にまくしたてるが「じゃあ、教えてあげる」とノアにキスをされた瞬間、動けなくなってしまう…。その時、山田が見たものとは、はたして何なのか!?白石うらら:西内まりや  山田竜:山本裕典    伊藤雅:トリンドル玲奈  宮村虎之介:井出卓也  小田切寧々:大野いと  五十嵐潮:間宮祥太朗  大塚芽子:美山加恋  滝川ノア:松井愛莉  猿島マリア:小島藤子  猪瀬潤:永江祐貴    飛鳥美琴:小林涼子  山崎春馬:徳山秀典    ほか【原作】  吉河美希「山田くんと7人の魔女」(週刊少年マガジン連載中)    【脚本】  小川真    【編成企画】  清水一幸    【企画協力】  鹿内植    【プロデュース】  柳川由起子(共同テレビ)    【演出】  星護(共同テレビ)  高丸雅隆(共同テレビ)    【音楽】  佐橋俊彦    【主題歌】  前田敦子「タイムマシンなんていらない」(キングレコード)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ土ドラアプリもコンテンツが盛り沢山!  イマつぶでもキャスト&スタッフがつぶやいてます!毎週オンエア時のライブツイートもお楽しみに!  詳しくは公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/yamadamajo/index.htmlへ!!  公式Facebookも是非「いいね!」してください!  https://www.facebook.com/fujitv.Yamadamajo滝川ノア(松井愛莉)から聞いた『魔女伝説・下巻』のノートがあるという場所に向かっていた山田竜(山本裕典)は猿島マリア(小島藤子)に呼び止められる。一刻も早くノートを手に入れたい山田は「この先、行っちゃダメよ!」というマリアを尻目に目的の場所へ侵入するが、生徒会長の山崎春馬(徳山秀典)に見つかり、罰として海辺のゴミ拾いを命じられる。  宮村虎之介(井出卓也)は、山田のゴミ拾いに便乗して超常現象研究部の海合宿を企画する。合宿には白石うらら(西内まりや)、伊藤雅(トリンドル玲奈)の他、“海には沢山の水着女子が必要"という思惑の宮村に誘われた大塚芽子(美山加恋)とマリアも参加していた。  その後、一同は宮村家別荘に移動。そこでマリアは、予定表に書かれていた『魔女伝説』という文字に関心を示す。宮村の説明に驚くマリア。その隣で「あ、こいつ多分魔女」と山田が言い放つ。  海外生活が長かったマリアにとって“キス"は挨拶代りだったが、能力が原因で辛い経験をしてからは誰ともキスをしたくなかった。しかし、隠し続けていた能力の話をして、気が緩んだのか、部屋に戻ろうとした時、ついつい隣にいた山田にキスをしてしまう!と、その瞬間、恐怖で山田とマリアの表情が凍りつく…。  すぐに別荘を後にする一同。超常現象研究部の部室に戻り、うららの身の危険が回避されたかどうかを確かめようとする山田とマリアだったが…。白石うらら:西内まりや  山田竜:山本裕典    伊藤雅:トリンドル玲奈  宮村虎之介:井出卓也  小田切寧々:大野いと  五十嵐潮:間宮祥太朗  大塚芽子:美山加恋  滝川ノア:松井愛莉  猿島マリア:小島藤子  猪瀬潤:永江祐貴    飛鳥美琴:小林涼子  山崎春馬:徳山秀典    ほか【原作】  吉河美希「山田くんと7人の魔女」(週刊少年マガジン連載中)    【脚本】  小川真    【編成企画】  清水一幸    【企画協力】  鹿内植    【プロデュース】  柳川由起子(共同テレビ)    【演出】  星護(共同テレビ)  高丸雅隆(共同テレビ)    【音楽】  佐橋俊彦    【主題歌】  前田敦子「タイムマシンなんていらない」(キングレコード)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ土ドラアプリもコンテンツが盛り沢山!  イマつぶでもキャスト&スタッフがつぶやいてます!毎週オンエア時のライブツイートもお楽しみに!  詳しくは公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/yamadamajo/index.htmlへ!!  公式Facebookも是非「いいね!」してください!  https://www.facebook.com/fujitv.Yamadamajo自分の持つ能力に悩んでいる猿島マリア(小島藤子)を放っておけない山田竜(山本裕典)は、滝川ノア(松井愛莉)から魔女伝説ノートの下巻に書かれていたという“魔女殺し"の話を聞き、生徒会長の山崎春馬(徳山秀典)と話をつける為、生徒会室に向かう。  魔女伝説ノートの下巻を見せて欲しいと頼む山田をのらりくらりとかわす春馬。業を煮やした山田は強行突破を試みるが、生徒会長秘書の飛鳥美琴(小林涼子)が立ちはだかる。  美琴に拘束されてしまった山田は、この状況から脱出しようと美琴の隙を突いてキスをする。入れ替わって脱出しようという作戦だった。ところが…。  何も知らず生徒会室を訪れた小田切寧々(大野いと)と五十嵐潮(間宮祥太朗)そして宮村虎之介(井出卓也)のおかげで難を逃れた山田は、白石うらら(西内まりや)と伊藤雅(トリンドル玲奈)が待つ超常現象研究部室に戻り、生徒会室で起こった出来事を話す。美琴が魔女かも知れないという話の内容に興味津々の雅は能力を確かめようと山田にキスをするが…。  魔女伝説ノートの下巻を手に入れることができず、“魔女殺し"の正体も分からない山田はマリアに「もう少し時間が欲しい」と告げる。そんな山田の気持ちがうれしいマリアは、ついつい習慣で山田にキスをしてしまう。呆然とする山田、その瞳から流れる涙。山田は初めて自分の気持ちに気付く。山田が見た未来とは…。白石うらら:西内まりや  山田竜:山本裕典    伊藤雅:トリンドル玲奈  宮村虎之介:井出卓也  小田切寧々:大野いと  五十嵐潮:間宮祥太朗  大塚芽子:美山加恋  滝川ノア:松井愛莉  猿島マリア:小島藤子  猪瀬潤:永江祐貴    飛鳥美琴:小林涼子  山崎春馬:徳山秀典    ほか【原作】  吉河美希「山田くんと7人の魔女」(週刊少年マガジン連載中)    【脚本】  小川真    【編成企画】  清水一幸    【企画協力】  鹿内植    【プロデュース】  柳川由起子(共同テレビ)    【演出】  星護(共同テレビ)  高丸雅隆(共同テレビ)    【音楽】  佐橋俊彦    【主題歌】  前田敦子「タイムマシンなんていらない」(キングレコード)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ土ドラアプリもコンテンツが盛り沢山!  イマつぶでもキャスト&スタッフがつぶやいてます!毎週オンエア時のライブツイートもお楽しみに!  詳しくは公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/yamadamajo/index.htmlへ!!  公式Facebookも是非「いいね!」してください!  https://www.facebook.com/fujitv.Yamadamajo裏サイトに掲載された下着泥棒の写真。あたかも山田竜(山本裕典)が下着泥棒であるかのようにデフォルメされた画像は、山田が海でゴミ拾いをしている姿を宮村虎之介(井出卓也)が撮影したものだった。伊藤雅(トリンドル玲奈)は宮村が裏切り者の“二重スパイ"に違いないと白石うらら(西内まりや)と山田に告げる。  雅の話を信じたくない山田は意気消沈していた。見兼ねたうららは山田にキスをして入れ替わり、宮村に話を聞きに行く。ところが、あることが原因であっけなく“入れ替わり"を見破られてしまったうららは、やはりこういうことは男同士で話した方が良いと山田に話す。  超常現象研究部の部室に宮村を訪ねた山田は、“7人目の魔女をみつけること"が生徒会長になる条件で、会長候補に猪瀬潤(永江祐貴)も加わったと聞く。猪瀬が会長になってしまうと未来透視で見た、寂しそうな顔で猪瀬の秘書を務めているうららの姿が現実となってしまう。山田は、是が非でも宮村に会長になってもらいたいところだが、魔女伝説ノート上巻の肝心なところが破れていて7人目の魔女の手掛かりが掴めない。おまけに自分の不注意でジュースまでこぼしてしまっていた。ところが…。  怪我の功名で得た情報は宮村の表情を一変させる内容だった。山田に「お前に隠していた事がある」と神妙な表情で話し始める。ちょうどその頃、裏庭を歩くうららを呼び止める1人の女子生徒がいた…。白石うらら:西内まりや  山田竜:山本裕典    伊藤雅:トリンドル玲奈  宮村虎之介:井出卓也  小田切寧々:大野いと  五十嵐潮:間宮祥太朗  大塚芽子:美山加恋  滝川ノア:松井愛莉  猿島マリア:小島藤子  猪瀬潤:永江祐貴    飛鳥美琴:小林涼子  山崎春馬:徳山秀典    ほか【原作】  吉河美希「山田くんと7人の魔女」(週刊少年マガジン連載中)    【脚本】  小川真    【編成企画】  清水一幸    【企画協力】  鹿内植    【プロデュース】  柳川由起子(共同テレビ)    【演出】  星護(共同テレビ)  高丸雅隆(共同テレビ)    【音楽】  佐橋俊彦    【主題歌】  前田敦子「タイムマシンなんていらない」(キングレコード)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ土ドラアプリもコンテンツが盛り沢山!  イマつぶでもキャスト&スタッフがつぶやいてます!毎週オンエア時のライブツイートもお楽しみに!  詳しくは公式番組ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/yamadamajo/index.htmlへ!!  公式Facebookも是非「いいね!」してください!  https://www.facebook.com/fujitv.Yamadamajo何者かによって超常現象研究部の部室に届けられた魔女伝説ノートの下巻。これによって“魔女伝説"の全てが明らかになった。ただひとつ“魔女殺し"が誰なのかということを除いては・・・。  7つの能力が集まると、絶大な力により、全ての願いが叶えられるという。その“絶大な力を呼ぶ儀式"を行い、魔女の能力をなくして欲しいと願うことで「魔女伝説自体、もう封印しましょう」という白石うらら(西内まりや)。山田竜(山本裕典)はうららを連れて魔女たちに儀式への参加を呼び掛けに行くが・・・。  一方、宮村虎之介(井出卓也)は7人目の魔女を見つけたことを生徒会長の山崎春馬(徳山秀典)に報告し、正式に生徒会長に任命されることとなった。「生徒会長としての最初の仕事は、魔女伝説の封印です」と所信表明する宮村に対し山崎は・・・。満月の夜。魔女伝説ノートの下巻に記された“絶大な力を呼ぶ儀式"まであと2時間と迫るなか、伊藤雅(トリンドル玲奈)の仕切りでリハーサルが行われていた。しかし、未だ現れない数人の魔女。果たして儀式は無事に行われるのか、そして魔女伝説は封印されるのか・・・?白石うらら:西内まりや  山田竜:山本裕典    伊藤雅:トリンドル玲奈  宮村虎之介:井出卓也  小田切寧々:大野いと  五十嵐潮:間宮祥太朗  大塚芽子:美山加恋  滝川ノア:松井愛莉  猿島マリア:小島藤子  猪瀬潤:永江祐貴    西園寺リカ:川村ゆきえ  飛鳥美琴:小林涼子  山崎春馬:徳山秀典    ほか【原作】  吉河美希「山田くんと7人の魔女」(週刊少年マガジン連載中)    【脚本】  小川真    【編成企画】  清水一幸    【企画協力】  鹿内植    【プロデュース】  柳川由起子(共同テレビ)    【演出】  星護(共同テレビ)  高丸雅隆(共同テレビ)    【音楽】  佐橋俊彦    【主題歌】  前田敦子「タイムマシンなんていらない」(キングレコード)【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ湯川学(福山雅治)は、帝都大学理工学部物理学科の准教授。容姿端麗、頭脳明晰(めいせき)、スポーツ万能な湯川は、女子学生からは圧倒的な人気を得ているが、学問以外のことにほとんど興味を示さないため、“変人ガリレオ"とも呼ばれていた。  そんな湯川のもとを訪れた貝塚北署の刑事・内海薫(柴咲コウ)は、帝都大の出身で、昨年入庁したばかりの新人刑事・岸谷美砂(吉高由里子)を紹介する。湯川とは大学の同期でもある警視庁の刑事・草薙俊平(北村一輝)の指示だった。  続けて薫は、蒲田の雑居ビルで起きたある事件のことを話し始めた。それは、5年ほど前にできた新興宗教団体『クアイの会』の信者が、教団の支部になっていた雑居ビルの5階から転落死した事件だったが、転落死の原因は、クアイの会の教祖・連崎至光(大沢たかお)がその信者に念を送ったせいだというのだ。薫は、事件当夜、取材に訪れていた雑誌社のカメラマンが撮影した転落までの連写写真を湯川に見せながら、連崎が信者に指一本触れていないこと、亡くなった信者の眼球が白濁していたことを告げる。連崎がこれまでも送念と呼ばれる行為を行っていたと知った湯川は、再現性の高い現象は必ず科学的に実証できる、と強い興味を示す。  プライドが高く自信家の美砂は、事件の背景などには一切興味を示さない湯川に戸惑いながらも、彼とともにクアイの会の本拠地に訪れるが・・・。福山雅治    吉高由里子  澤部佑(ハライチ)  ・  柴咲コウ  北村一輝  ・  渡辺いっけい    ほか【原作】  東野圭吾    【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城  澤田鎌作    【音楽】  福山雅治  菅野祐悟  『オリジナルサウンドトラック』(ユニバーサルミュージック)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター湯川学(福山雅治)は、どんなことでも祖母からもらった水晶の振り子に相談して決めているという女子高生・真瀬加奈子(川口春奈)に出会う。そのきっかけは、ひとり暮らしの老婦人が自宅で殺害された事件だった。被害者宅からは隠し財産の金の延べ棒がなくなっているため、強盗殺人事件と思われた。そして、遺体発見当日、被害者宅から数百メートル離れた場所で、彼女の飼い犬の死骸が発見されていた。その死骸を水晶の振り子の力で見つけたのが加奈子だった。  岸谷美砂(吉高由里子)からこの事件について相談を受けた湯川は、加奈子の行為はダウジングだと推察する。が、ダウジングはその有効性が認められた事例がいくつもあるにもかかわらず、科学者による立証実験では効果が認められないという代物でもあった。つまり、立証も反証もできないのだ。振り子のダウジングに興味を抱いた湯川は、加奈子が犬の死骸を見つけたときと同じ道をたどり、その正体に迫ろうとするが…。福山雅治  吉高由里子    澤部佑(ハライチ)  渡辺いっけい    ほか【原作】  東野圭吾    【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城  澤田鎌作    【音楽】  福山雅治  菅野祐悟  『オリジナルサウンドトラック』(ユニバーサルミュージック)    【主題歌】  KOH+『恋の魔力』(ユニバーサルJ)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター『ガリレオ』公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/galileo/湯川学(福山雅治)は、人間を自殺に追い込む“呪いの声"の謎に挑む。事件が起きたのは、貝塚北署刑事・岸谷美砂(吉高由里子)の大学時代の先輩である白井冴子(陽月華)の告別式会場だった。そこで、冴子が勤めていた会社ペンマックスの社長・早見達郎(近江谷太朗)が、突然両耳を押さえて叫び出し、会場から飛び出したのだ。早見は、その翌日に東京湾で遺体となって発見され、目撃者の証言から自殺の可能性が高いと推測された。実は早見は冴子と不倫関係にあり、冴子が自殺したのは早見に捨てられたからだというウワサもあった。  早見の死に不審を抱いた美砂は、ペンマックス社を訪れる。するとそこで、同社社員の加山幸宏(宮本大誠)が突然暴れ出し、美砂に襲いかかる。美砂は、加山を取り押さえたものの、カッターナイフで臀部(でんぶ)を刺されていた。  取り調べを受けた加山は、早見が自殺した翌日から「次はお前の番だ」という冴子の声が聞こえ始めたと証言した。それは日に日に激しくなり、耳栓をしてもダメだったという。  美砂から聞いた加山の話に興味を抱いた湯川は、ペンマックス社を訪れ、社員たちから話を聴く。すると、社員のひとり、脇坂睦美(大島優子)が、加山の事件後、不快な耳鳴りがするようになったと訴える。湯川は、睦美の耳鳴りも一連の事件と関係がある可能性を考慮しつつ、他の人間には聞こえない“声"の謎を解明しようと試みる。福山雅治  吉高由里子    澤部佑(ハライチ)  渡辺いっけい    ほか【原作】  東野圭吾    【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城  澤田鎌作    【音楽】  福山雅治  菅野祐悟  『オリジナルサウンドトラック』(ユニバーサルミュージック)    【主題歌】  KOH+『恋の魔力』(ユニバーサルJ)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター湯川学(福山雅治)のもとへ、プロ野球選手の柳沢忠正(田辺誠一)と練習パートナーの宗田祐輔がやってきた。柳沢はアースリーズのエースとして活躍していたが、昨年末に戦力外通告を受け、所属球団が決まらないまま浪人生活を送っていた。ふたりが湯川のもとを訪れたのは、バドミントンのシャトルの動きを物理学的に検証した湯川の論文を読んだ宗田が、柳沢を復活させるためのヒントを求めて、協力を要請したからだった。同じころ、柳沢の妻・妙子(中田有紀)の実家で火災があり、ソファで眠っていた妙子が一酸化炭素中毒死するという事件が起きていた。出火元が物置にしまってあったストーブだったことから事件性も考えられたが、放火だとすれば犯人が何故ストーブを点火したのかなど、不明な点も多かった。貝塚北署の刑事・岸谷美砂(吉高由里子)は、柳沢を呼んで事情を聞いた。柳沢は、妙子が3週間ほど前に自宅マンションを出て行ったこと、そして浮気をしていたのではないかと証言する。美砂は、柳沢にも妻を恨む理由がある、と疑いの目を向けた。が、火事があったとき、柳沢が湯川と一緒にいたと聞いて驚く。物理学によって柳沢をカムバックさせることに情熱を傾ける湯川は、妻の死による心理的な影響がその妨げになっていると考え、自ら美砂に捜査協力を申し出る。福山雅治  吉高由里子    澤部佑(ハライチ)  渡辺いっけい    ほか【原作】  東野圭吾    【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城  澤田鎌作    【音楽】  福山雅治  菅野祐悟  『オリジナルサウンドトラック』(ユニバーサルミュージック)    【主題歌】  KOH+『恋の魔力』(ユニバーサルJ)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター『ガリレオ』公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/galileo/帝都大学物理学科准教授・湯川学(福山雅治)のもとを訪れた貝塚北署の岸谷美砂(吉高由里子)は、ある殺人未遂事件の捜査協力を求める。  被害に遭ったのは、磯谷若菜(桐谷美玲)。自宅に侵入した何者かにハンマーで頭を殴られた彼女は、一命は取り留めたものの、生死の境をさまよっていた。倒れている若菜を発見したのは、ビジネスコンサルタントをしている若菜の夫・知宏(桐谷健太)と彼の部下の山下慎一(清水優)。事件は、知宏がセミナーで講演中に起きたものだった。が、不思議なのは、長野に住む若菜の双子の妹・春菜(桐谷美玲・2役)が、東京に住む姉の危険を察知し、「若菜を助けて!」と知宏に電話したという点だった。  話を聞いていた湯川は、双子の間に説明のつかないコミュニケーション能力があるというのはよく聞くが・・・と美砂に告げる。実は美砂は、そんな湯川の反応を予測していたかのように、何組もの双子を連れてきていた。湯川たちの目の前でその不思議な能力について証言する双子たち。湯川は、彼らのケースも双子のシンクロニシティ=意味のある偶然の一致だと返し、何故そこまで双子にこだわるのか、と美砂に問いかけた。すると美砂は、双子の姉が東京で襲われた瞬間、長野に住む妹が犯人の顔を見たということを湯川に告げる。この現象に興味を抱いた湯川は・・・。福山雅治  吉高由里子    澤部佑(ハライチ)  渡辺いっけい    ほか【原作】  東野圭吾    【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城  澤田鎌作    【音楽】  福山雅治  菅野祐悟  『オリジナルサウンドトラック』(ユニバーサルミュージック)    【主題歌】  KOH+『恋の魔力』(ユニバーサルJ)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター帝都大学物理学科准教授・湯川学(福山雅治)のもとを訪れた貝塚北署の岸谷美砂(吉高由里子)は、山歩きのイベントで起きた殺人事件への捜査協力を依頼する。  事件当日、美砂は、某有名企業の主任研究者・野木祐子(夏川結衣)が主催する山歩きのイベントに参加していた。死亡したのは、イベント参加者のひとりで、祐子の同僚でもある篠田真希(遊井亮子)。美砂に続いて宿泊先のペンションに到着した真希は、美砂やペンションのオーナー・藤村伸一(おかやまはじめ)に挨拶をすると、疲れているからと言ってすぐに部屋にこもり、夕食の時間になっても姿を現さなかった。心配した祐子は、美砂とともに、ベランダ側に回って真希に声をかけた。だが、窓は施錠されており、返事もなかった。ところがその1時間ほど後、藤村は、真希がベランダから出ていったらしいことに気付く。渓流で真希の死体が発見されたのは、翌朝のことだった。地元警察は、現場の状況から自殺だと判断していた。  だが美砂は、祐子に疑いの目を向けていた。食事の後、最初に風呂に入ったのは祐子で、その間の20分間、彼女は美砂たちの前から姿を消していたのだ。実は美砂が祐子を疑ったのは、もうひとつ、科学的なある理由があったからだった。祐子の写真を見て「美人だ」と反応した湯川は、美砂の言う「科学的な理由」に興味を抱き、事件があったペンションを訪れるが…。福山雅治  吉高由里子    澤部佑(ハライチ)  渡辺いっけい    ほか【原作】  東野圭吾    【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城  澤田鎌作    【音楽】  福山雅治  菅野祐悟  『オリジナルサウンドトラック』(ユニバーサルミュージック)    【主題歌】  KOH+『恋の魔力』(ユニバーサルJ)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター『ガリレオ』公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/galileo/湯川学(福山雅治)は、助手の栗林宏美(渡辺いっけい)、湯川ゼミの学生・遠野みさき(逢沢りな)とともに学会に出席する。その帰り道、湯川たちは、みさきに誘われて、彼女の地元にある神社に奉られているという烏天狗のミイラを見に行くことになった。  だが、一行がその神社ーー御座位神社に到着すると、みさきの幼なじみだという警察官・合田武彦(渡部豪太)が現れ、捜査協力に対する感謝の言葉を湯川に伝える。実は、御座位神社の神主が、3週間ほど前に烏天狗のミイラが納められている祠をコンクリートで固めてしまったという。烏天狗がミイラを取り返しにくる、という理由からだった。しかし、その神主は2週間前に白骨死体で見つかっていた。地元警察は、神主には心臓の持病があり、度々発作に襲われていたことから事件性はないと判断していた。だが、もし祠にミイラがなければ、神主は烏天狗に殺されたかもしれない、と合田は言うのだ。この話に興味を抱いた湯川は、みさきが予め用意していた機材を使って、祠の中を調べることにする。するとそこに、小島結衣(香椎由宇)という女性がやってくる。結衣も、みさきたちの幼なじみで、死んだ神主と最後に話をした相手でもあった。  そんな折、思わぬ事件が起きる。結衣の両親、太一(中丸新将)と啓子(宮田早苗)が自宅で殺害されたのだ。そして、殺害現場の壁には『烏天狗』という文字が書かれており…。福山雅治  吉高由里子    澤部佑(ハライチ)  渡辺いっけい    ほか【原作】  東野圭吾    【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城  澤田鎌作    【音楽】  福山雅治  菅野祐悟  『オリジナルサウンドトラック』(ユニバーサルミュージック)    【主題歌】  KOH+『恋の魔力』(ユニバーサルJ)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター『ガリレオ』公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/galileo/湯川学(福山雅治)を訪ねた岸谷美砂(吉高由里子)は、人気劇団の代表・駒田良介(丸山智己)が刺殺された事件について助言を求める。  駒田の死体が自宅マンションで発見されたのは午後7時50分。殺されたのは、その約20分前だと思われた。なぜならその時間に、駒田は劇団の看板女優・神原敦子(蒼井優)と衣裳係の安部由美子(佐藤仁美)に電話していたのだ。ふたりは、カフェで一緒だった。そのとき駒田が何も話さなかったのは、助けを求めようとしたもののすでに瀕死状態だったためではないかと推察された。駒田からの電話に異変を感じた敦子と由美子は、彼のマンションを訪れ、敦子が持っていた合鍵で中に入って遺体を発見したのだという。駒田の部屋はマンションの20階にあり、ドアも窓も施錠されていた。  ほどなく美砂は、敦子が駒田と恋人関係だったことを知る。駒田の部屋は劇団の事務所でもあったから、と合鍵の件を説明していた敦子は、その件を指摘されると、半年ほど前から交際していたことを認めた。またその際、駒田が由美子にも電話したのは何故だと思うか、と問われた敦子は、彼女の名前があ行の最初に登録されていたからではないか、と返していた。  事件から数日後、美砂が湯川の研究室で捜査に進展がないことを嘆いていると、湯川は敦子がある方法でアリバイを作れることを証明して見せようとするが…。福山雅治  吉高由里子    澤部佑(ハライチ)  渡辺いっけい    ほか【原作】  東野圭吾    【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城  澤田鎌作    【音楽】  福山雅治  菅野祐悟  『オリジナルサウンドトラック』(ユニバーサルミュージック)    【主題歌】  KOH+『恋の魔力』(ユニバーサルJ)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター『ガリレオ』公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/galileo/帝都大学の湯川学(福山雅治)と、岸谷美砂(吉高由里子)を通じて彼に捜査協力を求めている貝塚北署に、『悪魔の手』を名乗る人物から犯行予告が届く。その人物は、『悪魔の手』を使って人を自在に葬ることができるとし、警察の手に負えなければT大学のY准教授に助けてもらえばいい、これはどちらが真の天才科学者かを決める勝負でもある、と挑発していた。  ほどなく2通目の手紙が届く。犯人は上田重之(岡本正仁)を転落死させた、と記していた。美砂によれば、最初の手紙が届いた日、品川のビル建設現場で建築作業員の上田が転落死したという。そして、湯川に届いた手紙には、インターネットのアドレスが記載されていた。それはある映画のサイトで、書き込み欄には「感動のあまり落ちないようにしないと。品川の建設中のビルより愛を込めて」という投稿があった。書き込まれたのは事件の前日だった。  湯川は、美砂とともに事件のあった建設現場を訪れる。だが、事故に見せかけて人を突き落す方法は存在するものの、犯人がどんな方法を使ったのかはわからなかった。  一方、栗林宏美(渡辺いっけい)は、友人の物理学者で、いまはカルチャーセンターなどで講義をしている高藤英治(生瀬勝久)と一緒に酒を飲む。その時、湯川が『悪魔の手』の事件に関わっていることを話していた。  そんな折、20代の男性会社員が電車に接触して死亡するという事件が起こり…。福山雅治  吉高由里子    澤部佑(ハライチ)  渡辺いっけい    ほか【原作】  東野圭吾    【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城  澤田鎌作    【音楽】  福山雅治  菅野祐悟  『ガリレオオリジナルサウンドトラック』(ユニバーサルミュージック)    【主題歌】  KOH+『恋の魔力』(ユニバーサルJ)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター『ガリレオ』公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/galileo/帝都大学の湯川学(福山雅治)を訪ねた岸谷美砂(吉高由里子)は、会社社長が毒殺された事件について話し始めた。  被害者はエムシステムズの社長・真柴義之(堀部圭亮)。事件当日、自宅で仕事をしていた義之は、朝10時のテレビ会議までは元気だったが、夕方4時の会議の際に連絡が取れなくなり、自宅のダイニングで倒れているところをかけつけたホームセキュリティー会社の社員に発見されていた。義之が飲んでいたコーヒーから猛毒の亜ヒ酸ナトリウムが検出されたことから、計画殺人の可能性が高かった。朝10時の会議の際に義之がコーヒーを飲んでいたこと、セキュリティー会社の在宅警備システムがセットされており、義之が外出していないことから、犯人は、義之が自分で入れていたコーヒーの1杯目と2杯目の間に家に侵入し、毒物を仕込んだというのだ。そして、午後2時過ぎに、ひとりの訪問者があったこともわかっていた。しかし、その日は昼過ぎから雨が降っており、女性と思われるその訪問者の顔は、傘で隠れてわからなかった。  話を聞いていた湯川は、傘の女性を探せばいいだけだ、と美砂に告げた。すると美砂が、事件当日は北海道に里帰りしていた義之の妻が、湯川の中学時代のクラスメイト・綾音(天海祐希)であることを打ち明ける。  義之の葬儀会場を訪れた湯川は、綾音と20数年ぶりの再会を果たす。そこで湯川は、警察の捜査に協力することを綾音に告げ…。福山雅治  吉高由里子    澤部佑(ハライチ)  渡辺いっけい    ほか【原作】  東野圭吾    【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城  澤田鎌作    【音楽】  福山雅治  菅野祐悟  『ガリレオオリジナルサウンドトラック』(ユニバーサルミュージック)    【主題歌】  KOH+『恋の魔力』(ユニバーサルJ)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター『ガリレオ』公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/galileo/湯川学(福山雅治)は、会社社長の真柴義之(堀部圭亮)毒殺事件を通じて、義之の妻で、中学時代の同級生でもある綾音(天海祐希)と再会する。綾音は妊娠をきっかけに義之と結婚した。が、何者かに自転車で衝突され流産していた。  湯川は、綾音が営んでいる幼児教室で、子どもたちにある実験を見せた。それは、電気ポットを使って、次々とお湯の色を変えてみせるというものだった。その話を知った貝塚北署の岸谷美砂(吉高由里子)は、その実験が事件に関係あるものだと考え、湯川を訪ねる。そこで湯川は、犯人は義之が自宅にいる時間に侵入してヤカンの水にヒ素を仕込んだのではなく、あらかじめ何らかの方法で仕込んだのではないか、と美砂に告げる。もしそうならば、事件当日北海道にいた綾音にも犯行は可能だ、と続ける湯川。美砂は、その可能性を否定し、勝手に綾音に接触しないよう、湯川に告げる。そんな折、美砂は、事件当日義之の家を訪ねている紫色の傘の女性を見つけるが…。福山雅治  吉高由里子    澤部佑(ハライチ)  渡辺いっけい  ・  天海祐希    ほか【原作】  東野圭吾    【脚本】  福田靖    【企画】  鈴木吉弘    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城  澤田鎌作    【音楽】  福山雅治  菅野祐悟  『ガリレオオリジナルサウンドトラック』(ユニバーサルミュージック)    【主題歌】  KOH+『恋の魔力』(ユニバーサルJ)    【制作】  フジテレビドラマ制作センター『ガリレオ』公式ホームページ  http://www.fujitv.co.jp/galileo/財務省に勤める上羽鴨(松下奈緒)は、京都の老舗旅館「上羽や」の一人娘だが、京都や老舗旅館独特の風習や作法を嫌い、東大進学で上京して以来、一度も京都には帰っていない。一方、京都の外資系コンサル会社「ワイズ・コンサルティング」では、「上羽や」の買収が進まないことにしびれを切らし、買収のプロ・衣川周平(椎名桔平)を動かす。「上羽や」に偵察に来た衣川は、心筋梗塞で倒れた女将の上羽薫(市毛良枝)が救急車で搬送されるのを目撃し、買収成功を確信する。薫の訃報を受けた鴨は10年ぶりに京都へ帰った。鴨が涙も流さず淡々と葬儀を進める中、仲居頭の塩見鞠子(かたせ梨乃)ら従業員たちは、薫の死を悲しみながらも「上羽や」を守り続ける決意を固める。葬儀が終わり、東京へ戻ろうとしていた鴨に衣川が声をかけてきた。衣川は、自分に任せてくれれば「上羽や」の多額の借金をすべてチャラにすると持ちかける。返事を保留にし、東京へ戻った鴨は、友人から評価額が上がるまで「上羽や」を経営するのも悪くないと提案される。再び京都へやってきた鴨は、「上羽や」に客として泊まり、接客や内装や帳簿などをチェック。翌日、衣川に経営再生のための追加融資を依頼した。「上羽や」に戻り従業員を集めると大幅な改革案を発表する。守り通してきた最上級のおもてなしを根底からくつがえす提案にあ然とする従業員たちに、鴨はその通りに営業するように一方的に告げる。上羽鴨:松下奈緒    衣川周平:椎名桔平    梅垣鈴風:若村麻由美    間山紗江:堀内敬子  加茂京介:大東駿介  寺石秀:高杉亘  八木飛雄馬:小柳友  ・  峰岸鼓太郎:笹野高史    高瀬裕次郎:伊武雅刀  ・  上羽薫:市毛良枝    塩見鞠子:かたせ梨乃【脚本】  森ハヤシ  酒井雅秋  岩下悠子    【演出】  永山耕三(フジテレビ)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  東映上羽鴨(松下奈緒)の強引な改革案は失敗に終わり、従業員全員が辞めてしまった。鴨は衣川周平(椎名桔平)の提案にのり「上羽や」売却を決める。その矢先、会合のため京都に来ていた財務大臣の仲代公吉(松平健)が「上羽や」にやってきた。常連だった仲代は、先代女将・薫(市毛良枝)をしのび宿泊したいと言い、いつも通りのもてなしをして欲しいと告げて会合に出かける。困った鴨は売却をネタに衣川に風呂掃除をさせる。さらに、ぬか床を心配して厨房に来ていた寺石秀(高杉亘)を発見し、夕食を作るように依頼。寺石は指定した京野菜を揃えられたら料理を作ると約束をする。柴田優梨愛(岡本あずさ)はそんな鴨と寺石のやりとりを聞き、すぐに間山紗江(堀内敬子)ら仲居たちに報告をする。同じ頃、塩見鞠子(かたせ梨乃)は「ワイズ・コンサルティング」の高瀬裕次郎(伊武雅刀)に呼び出され「上羽や」売却成立後の女将になって欲しいと打診されていた。デパ地下で食材を買いそろえた鴨だが、寺石はこの野菜ではできないと突っぱねる。鴨はかつて取り引きしていた青果店に行き、なんとかいくつかの野菜は購入するが、タケノコは品切れだと言う。タケノコだけが見つからず途方に暮れていると鞠子から電話が入った・・・。上羽鴨:松下奈緒    衣川周平:椎名桔平    梅垣鈴風:若村麻由美    間山紗江:堀内敬子  加茂京介:大東駿介  寺石秀:高杉亘  八木飛雄馬:小柳友  ・  峰岸鼓太郎:笹野高史    高瀬裕次郎:伊武雅刀  ・  仲代公吉:松平健(特別出演)    上羽薫:市毛良枝    塩見鞠子:かたせ梨乃【脚本】  森ハヤシ  酒井雅秋  岩下悠子    【演出】  永山耕三(フジテレビ)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  東映「上羽や」売却は止めると言い出した上羽鴨(松下奈緒)だが、従業員は誰も戻ってこない。鴨が東京へ帰っている間に峰岸鼓太郎(笹野高史)が週末に2組の予約を受けてしまう。呆れる鴨だが、営業再開を決意。ぬか床を心配して厨房に来た寺石秀(高杉亘)をつかまえ料理をお願いし、腰を痛めた峰岸の代わりに衣川周平(椎名桔平)と加茂京介(大東駿介)に男衆の仕事を押し付ける。さらに職探しをしていた間山紗江(堀内敬子)らの元へ行き、再び「上羽や」で働かないかと声をかける。まず謝罪をするべきだと訴える紗江たちに、鴨はそれなら別を当たるとあっさり去る。「梅垣屋」に行き梅垣鈴風(若村麻由美)に協力を求めるが、週末は無理だという。そこで塩見鞠子(かたせ梨乃)と遭遇した鴨は、戻ってこないかと声をかけた。すぐに断った鞠子だが、今夜来る客が安永真知子(江波杏子)だと聞き、1日だけという条件で「上羽や」に戻る。もう1組の母子、母の大場夏美(いしのようこ)と退屈そうにしている娘の大場弓香(美山加恋)は鴨が仲居として接客することに。金魚の世話のために「上羽や」に来た柴田優梨愛(岡本あずさ)は、鞠子を目撃し紗江たちに報告。紗江たちは、様子を見るために「上羽や」へこっそりやってくる。安永を接客している鞠子を見て驚く紗江たち。さらに仲居として働いているものの、仕事ができていない鴨を見て呆れる。そんな鴨の前にウェーバー伯爵が現れ…。上羽鴨:松下奈緒    衣川周平:椎名桔平    梅垣鈴風:若村麻由美    間山紗江:堀内敬子  加茂京介:大東駿介  寺石秀:高杉亘  八木飛雄馬:小柳友  ・  峰岸鼓太郎:笹野高史  高瀬裕次郎:伊武雅刀  ・  仲代公吉:松平健(特別出演)    上羽薫:市毛良枝    塩見鞠子:かたせ梨乃    安永真知子:江波杏子  大場夏美:いしのようこ  大場弓香:美山加恋【脚本】  森ハヤシ  酒井雅秋  岩下悠子    【プロデューサー】  手塚治  妹尾啓太  中尾亜由子    【演出】  兼崎涼介    【主題歌】  「いろはにほへと」椎名林檎    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  東映「上羽や」の女将になった上羽鴨(松下奈緒)は、塩見鞠子(かたせ梨乃)から仲居たちの下について仕事を学ぶように言われるが、なにひとつ満足にできずに怒られてばかり。ある日、仕入れ業者たちが月末払いの請求書を置いていく。「ワイズ・コンサルティング」への返済日も月末で、頭を抱える鴨。仲居たちが給料が出ないなら辞めると話しているのを聞き、信頼を得るために従業員と業者への支払いを優先することを決める。そんな中、衣川周平(椎名桔平)と高瀬裕次郎(伊武雅刀)が客としてやってきた。鴨が支払いできないと予想し、「上羽や」がなくなる前に泊まろうとやってきたのだ。衣川を部屋に案内した時に支払い延期をお願いしようとしていた鴨だが、ここぞとばかりに大きな態度をとる衣川に腹を立て何も言わず部屋を出る。  同じ頃、間山紗江(堀内敬子)は予約客の稲川純一(菅原大吉)と織田睦夫(木下ほうか)を部屋に案内していた。予約は3名だったことを確認すると、もうそろっているから夕食は3人分用意して欲しいと言う。夕食ができあがり、鴨が紗江と一緒に運んでいくことになった。やがて稲川は高校時代に撮った自分と織田ともう1人が写った写真を取り出し、3人目の席に置く。高校卒業時に30年後に「上羽や」に行くことを約束したという話を聞いた鴨は、もう1人が遅れて来るなら作り直すと1人分の料理を片付けようとして紗江に止められる。上羽鴨:松下奈緒    衣川周平:椎名桔平    梅垣鈴風:若村麻由美    間山紗江:堀内敬子  加茂京介:大東駿介  寺石秀:高杉亘  八木飛雄馬:小柳友  ・  峰岸鼓太郎:笹野高史  高瀬裕次郎:伊武雅刀  ・  仲代公吉:松平健(特別出演)    上羽薫:市毛良枝  塩見鞠子:かたせ梨乃    稲川純一:菅原大吉  織田睦夫:木下ほうか  保田啓次:朝倉伸二【脚本】  森ハヤシ  酒井雅秋  岩下悠子    【プロデューサー】  手塚治  妹尾啓太  中尾亜由子    【演出】  兼崎涼介    【主題歌】  「いろはにほへと」椎名林檎    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  東映衣川周平(椎名桔平)がコンサルタントとして「上羽や」の支配人になると言い出した。先日、「上羽や」に上司の高瀬裕次郎(伊武雅刀)と宿泊した際、絵画や掛け軸、壺などの美術品が名だたる作家によるものばかりで、「上羽や」は考えていた以上にお宝が眠っていることに気づいた、という。それを調べるためにも衣川は支配人を名乗り出たのだった。衣川は従業員の取りまとめをし、彼らからの信頼も得ている様子で、上羽鴨(松下奈緒)は面白くない。  そんな時、鴨の財務省の恋人、石黒哲也(丸山智己)が京都まで訪ねてくる。「上羽や」内でも鴨スケのエリート恋人がやってきた、と噂話に花が咲く。そこへ、予約していたお客がやってきた。セリィという人気ファッションブランドの社長夫妻だけに、粗相がないよう仲居たちも気を引き締める。社長の望月啓志(神尾佑)はすぐに仕事に出てしまったが、残った社長夫人の幸子(高岡早紀)は、旅館内の絵画や掛け軸にケチをつけ、飲み物や夕食に使う食材から、アロママッサージのアロマオイルの銘柄まで指定してくる始末。鴨はモンスターカスタマーだと怒るが、塩見鞠子(かたせ梨乃)や間山紗江(堀内敬子)は、お客様の要望に応えるのが務めと、鴨にアロマオイルのおつかいを指示する。  ブツブツ文句を言いながら、鴨は石黒を連れて京都の街へ。石黒は「2人でデートできるからいいじゃないか」となだめ・・・。上羽鴨:松下奈緒    衣川周平:椎名桔平    梅垣鈴風:若村麻由美    間山紗江:堀内敬子  加茂京介:大東駿介  寺石秀:高杉亘  八木飛雄馬:小柳友  ・  峰岸鼓太郎:笹野高史    高瀬裕次郎:伊武雅刀  ・  仲代公吉:松平健(特別出演)    上羽薫:市毛良枝    塩見鞠子:かたせ梨乃      望月幸子:高岡早紀    望月啓志:神尾佑【脚本】  森ハヤシ  酒井雅秋  岩下悠子    【プロデューサー】  手塚治  妹尾啓太  中尾亜由子    【演出】  永山耕三    【主題歌】  「いろはにほへと」椎名林檎    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  東映鴨(松下奈緒)は、亡き母、薫(市毛良枝)の納骨式に出席、鞠子(かたせ梨乃)や寺石(高杉亘)らも参列していた。その頃、「上羽や」では、峰岸鼓太郎(笹野高史)が客間の掛け軸をかけていた。先々代の女将に仕えていた勘兵衛(山谷初男)という番頭が買ったもので、骨董を見極める眼力のある人だった、と衣川周平(椎名桔平)に話す峰岸。  「上羽や」近くでは、骨董店に空き巣が入った、という騒動が起きる。すると、サングラスにマスクの怪しい男(佐戸井けん太)が突然、「上羽や」に泊まりたい、とやってくる。経営上、お客様を選り好みできる状況ではない、と紗江(堀内敬子)に豪語したばかりの鴨は、ヤマダと名乗るその客を受け入れるが、ヤマダは「僕がここに泊まっていることは秘密にしてほしい」と頼む。鴨はヤマダが空き巣犯ではないかと疑い、警察に通報した方がいいのでは、と言い出すが、1度迎えたお客様を泥棒扱いするなんて、と鞠子から一喝される。そこへ宿泊客の兄弟、タケル(椙杜翔馬)とサトル(溝口怜冴)がやってきて、「これ、貸してやる」と鴨にあるマンガ雑誌を渡した。  翌日、梅垣鈴風(若村麻由美)の案内のもと、鴨が呉服展示会を見ていると、「上羽や」から刑事がヤマダを探してやってきた、という連絡が入り、急きょ旅館に戻る。すると、刑事だと勘違いしていた久保という男(石橋保)は、『少年ダッシュ』という有名マンガ雑誌の編集者だった。松下奈緒    椎名桔平    若村麻由美    堀内敬子  大東駿介  高杉亘  小柳友  ・  笹野高史    伊武雅刀  ・  松平健(特別出演)    市毛良枝    かたせ梨乃    佐戸井けん太    石橋保    椙杜翔馬  溝口怜冴    山谷初男【脚本】  森ハヤシ  酒井雅秋  岩下悠子    【プロデューサー】  手塚治  妹尾啓太  中尾亜由子    【演出】  並木道子    【主題歌】  「いろはにほへと」椎名林檎    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  東映「鴨、京都へ行く。」サウンドトラックCDを抽選で50名様へプレゼント致します!!  番組終了後より受付開始します。  詳しくは番組公式HP(http://www.fujitv.co.jp/kamokyo/index.htmlもしくはスマホ・携帯で「メニュー>TV>フジテレビ>鴨、京都へ行く。)まで。締め切りは5月27日(月)23時59分です。当選者の発表は発送をもって代えさせて頂きます。上羽鴨(松下奈緒)は、目安箱を用意し、旅館「上羽や」の従業員に「上羽や」をより良くするためのアイディアを募集する。鴨は集まった意見や要望の中から、メニューを増やす提案をするが、板長の寺石秀(高杉亘)は、これ以上負担を増やすなと反対。若手の板前・八木飛雄馬(小柳友)が板場を仕切る日を設けたらどうか?という提案も、八木にはまだ早すぎる、と即却下される。  女将組合では、海外の超VIPの家族が京都観光を希望しており、梅垣鈴風(若村麻由美)が女将を務める「梅垣屋」に宿泊予定だと聞き、微妙な心境の鴨。  そんな折り、「上羽や」には落語家の東雲亭千雀(三遊亭円楽)と弟子が泊まりにやってきた。落語好きな衣川周平(椎名桔平)は浮き足立つ。弟子の東雲亭千太郎(内野謙太)は、板長から煮物の味をダメ出しされたばかりの八木に、自分も師匠のOKが出ないと人前で落語すらできないのだ、と愚痴をもらす。「上羽や」のロビーでは、以前訪れた財務大臣の秘書の宮下(瀬野和紀)が来ていた。例の海外VIPの家族を「梅垣屋」ではなく、「上羽や」に泊めてもらいたい、と言うのだ。松下奈緒  椎名桔平  若村麻由美  堀内敬子  大東駿介  高杉亘  小柳友  ・  笹野高史  伊武雅刀  ・  松平健(特別出演)  市毛良枝  かたせ梨乃  三遊亭円楽  内野謙太  瀬野和紀  ほか【脚本】  森ハヤシ酒井雅秋岩下悠子  【プロデューサー】  手塚治妹尾啓太中尾亜由子  【演出】  兼崎涼介  【主題歌】  「いろはにほへと」椎名林檎(EMIRecordsJapan)  【制作】  フジテレビ  【制作著作】  東映「上羽や」の経営も少しずつ軌道に乗り始め、昔からの常連客に先代女将とは違う魅力があると言われて上機嫌の上羽鴨(松下奈緒)に、ある人物から電話が入った…。  その日の深夜。従業員総出で周辺を見回り、マスコミや怪しい人物はいないと連絡を受けた財務大臣の仲代公吉(松平健)と秘書の宮下晋太郎(瀬野和紀)が、裏口からこっそりと「上羽や」に入って来た。仲代は、政策の相違で総理大臣の殿村克彦(田村亮)との対立が噂されており、常にマスコミに追われている状態だった。部屋に入った仲代は、鴨と衣川周平(椎名桔平)に、別件で京都へ来ている殿村と極秘で会談を予定していることを話し、自分がここにいることを隠して欲しいと頼む。  翌日、鴨は、仲代が宿泊していることを他言しないよう従業員に告げる。直後、梅垣鈴風(若村麻由美)が「上羽や」にやって来た。鈴風は「梅垣屋」に宿泊している殿村から、明日18時に「梅垣屋」で会談したいという仲代宛ての伝言を告げる。鴨がそれを仲代に告げると、その時間は都合が悪く、別件の時間をずらそうとする仲代だが、宮下は先方の言いなりになるのは仲代を支持する党員たちにも顔が立たないと反対する。  会談は明日21時に「上羽や」で、との仲代の意向を伝えるため、鴨と衣川は「梅垣屋」を訪ねた。殿村に直接会い、時間と場所の変更をお願いするが・・・。上羽鴨:松下奈緒    衣川周平:椎名桔平    梅垣鈴風:若村麻由美    間山紗江:堀内敬子  加茂京介:大東駿介  寺石秀:高杉亘  八木飛雄馬:小柳友  ・  峰岸鼓太郎:笹野高史    高瀬裕次郎:伊武雅刀  ・  仲代公吉:松平健(特別出演)    上羽薫:市毛良枝    塩見鞠子:かたせ梨乃    宮下晋太郎:瀬野和紀  細口隆史:谷口高史  殿村克彦:田村亮【脚本】  森ハヤシ  酒井雅秋  岩下悠子    【プロデューサー】  手塚治  妹尾啓太  中尾亜由子    【演出】  兼崎涼介    【主題歌】  「いろはにほへと」椎名林檎(EMIRecordsJapan)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  東映今夜の「鴨」は21時20分からです!!  胸が痛くなるような現実があっても、なぜかほっこり暖かい気持ちになれる、鴨史上最も胸震えるストーリーをお楽しみください!「上羽鴨(松下奈緒)が財務大臣の仲代公吉(松平健)の隠し子!?」という記事が週刊誌に掲載され、「上羽や」に予約が殺到する。仲居たちから冷やかしの客は断るべきとの意見も出るが、鴨は顧客を増やすチャンスだと平然としていた。そんな中、高瀬裕次郎(伊武雅刀)が衣川周平(椎名桔平)を呼び出した。最近、「上羽や」に肩入れし過ぎてる様子の衣川の気持ちに変化がないか確認した高瀬は、梅垣鈴風(若村麻由美)からある“いい提案"をされたと話し出す…。  「上羽や」に予約客の園田夫妻が来た。園田夫妻は、ここ数年は来ていなかったが40年来の常連客だった。出迎えた鴨は、自分を先代女将の名前で、夫である孝司(山本圭)を兄と呼ぶ芳子(いしだあゆみ)に戸惑う。孝司は鴨に、芳子が3年前にかかった病気の後遺症で記憶障害があり、記憶を思い出すきっかけになればと思い、「上羽や」に来たと説明する。  翌朝、芳子の強い要望で朝食に湯豆腐が出された。ところが、豆腐を一口食べた芳子は味が変わったと訴える。鴨と鞠子(かたせ梨乃)は寺石秀(高杉亘)に伝え、豆腐を食べた寺石が、味が落ちていることを認めると、鴨は味を戻してもらうべく、仕入れ店へ行くと言い出した。豆腐店は創業200年の老舗であり、店主の冨田静夫(六平直政)はプライドが高いため、鴨1人では心配だと寺石と衣川がついて行くことに・・・。上羽鴨:松下奈緒    衣川周平:椎名桔平    梅垣鈴風:若村麻由美    間山紗江:堀内敬子  加茂京介:大東駿介  寺石秀:高杉亘  八木飛雄馬:小柳友  ・  峰岸鼓太郎:笹野高史    高瀬裕次郎:伊武雅刀  ・  仲代公吉:松平健(特別出演)    上羽薫:市毛良枝    塩見鞠子:かたせ梨乃      園田芳子:いしだあゆみ    園田孝司:山本圭    冨田静夫:六平直政【脚本】  森ハヤシ  酒井雅秋  岩下悠子    【プロデューサー】  手塚治  妹尾啓太  中尾亜由子    【演出】  永山耕三    【主題歌】  「いろはにほへと」椎名林檎(EMIRecordsJapan)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  東映上羽鴨(松下奈緒)と峰岸鼓太郎(笹野高史)が花を生けていると峰岸はそろそろ隠居を考えている、と話すが鴨は冗談と受け流す。  「上羽や」に松原祐一郎(矢島健一)とジェームス・ハワード(イアン・ムーア)という客がやって来た。松原はレストラン業界の帝王と呼ばれ、40年前「上羽や」で男衆として働いていた。当時、高級ホテルに引き抜かれ、今の地位を手に入れた。実はもう1人、引き抜きの声がかかった男衆がいた。それが峰岸だった。松原は峰岸に、40年前に断ったことを悔いてはいないのか?と尋ねる。  松原らは、次の日早朝から普段は見られない文化財の鑑賞と人間国宝との会食に出かけるという。「梅垣屋」の女将・梅垣鈴風(若村麻由美)の計らいだった。鈴風は富裕層向けに特別な体験ができる旅行プランに着目していた。鈴風は衣川周平(椎名桔平)に、「梅垣屋」のコンサルタントになってほしいという話を忘れていないかと確かめる。その日の夜、夕食を終えた松原は、板長と話したい、と寺石秀(高杉亘)を呼ぶ。松原は自分たちのもとで働かないか?と寺石に持ちかける。  翌日、「しばらく実家に帰らせていただきます」というメモを残して、峰岸が消えた。峰岸には妻も子どももいない、と鞠子(かたせ梨乃)から聞いた鴨は、加茂京介(大東駿介)を引き連れて、実家があるという舞鶴へ向かう。すると、峰岸家の軒先に遠野春子(松坂慶子)の姿があり…。上羽鴨:松下奈緒    衣川周平:椎名桔平    梅垣鈴風:若村麻由美    間山紗江:堀内敬子  加茂京介:大東駿介  寺石秀:高杉亘  八木飛雄馬:小柳友    峰岸鼓太郎:笹野高史  高瀬裕次郎:伊武雅刀    仲代公吉:松平健(特別出演)  上羽薫:市毛良枝  塩見鞠子:かたせ梨乃    松原祐一郎:矢島健一  ジェームス・ハワード:イアン・ムーア  遠野春子:松坂慶子【脚本】  森ハヤシ  酒井雅秋  岩下悠子    【プロデューサー】  手塚治  妹尾啓太  中尾亜由子    【演出】  並木道子    【主題歌】  「いろはにほへと」椎名林檎(EMIRecordsJapan)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  東映峰岸鼓太郎(笹野高史)が春子(松坂慶子)と結婚、「上羽や」で披露宴を開き、おめでたい空気の中、衣川周平(椎名桔平)は梅垣鈴風(若村麻由美)とともに上羽鴨(松下奈緒)の元から去って行った。  鈴風は、海外の富裕層客相手に、京都で特別な体験ができるプランを提供するとともに、海外旅行企業と貸し切り契約を交わし、高い単価で海外セレブを泊める計画を進めていた。すでに鈴風は「上羽や」の債権を買い取っており、鴨が断る選択肢はないという。「上羽や」は一旦閉めて従業員はそのままに、「梅垣屋別館」として営業するという。  鴨は塩見鞠子(かたせ梨乃)に意見を求めるが、鞠子は女将の思う通りにすればいいと告げる。  鴨は従業員を集めて「梅垣屋別館」になることを伝える。動揺する従業員たちに立て直しできなかったことを素直に謝る鴨。  事情を知った仲代公吉(松平健)が「上羽や」に来た。鞠子は鴨に旅館の名前が変わる前に迎えたい顧客リストを渡した。  招待日になり、新婚旅行も兼ねた峰岸と春子がやってきた。そこへ、鈴風がともに富裕層プランを進めているアントワーヌ・ベルラン(ジュリー・ドレフュス)を連れて「上羽や」の下見に来た。さらに貿易会社社長の葛川克也(宇梶剛士)や、20年前に宿泊した女性3人組もやってきた。その3人は、以前埋めたタイムカプセルを探したいと言い出す。「白河の間」の庭を掘ると聞いた峰岸は動揺する。上羽鴨:松下奈緒    衣川周平:椎名桔平    梅垣鈴風:若村麻由美    間山紗江:堀内敬子  加茂京介:大東駿介  寺石秀:高杉亘  八木飛雄馬:小柳友  ・  峰岸鼓太郎:笹野高史    高瀬裕次郎:伊武雅刀  ・  仲代公吉:松平健(特別出演)    上羽薫:市毛良枝    塩見鞠子:かたせ梨乃    溝口栞:大路恵美  中原真澄:藤沢かりん  新条あずさ:建みさと葛川克也:宇梶剛士    アントワーヌ・ベルラン:ジュリー・ドレフュス    峰岸春子:松坂慶子    ほか【脚本】  森ハヤシ  酒井雅秋  岩下悠子    【プロデューサー】  手塚治  妹尾啓太  中尾亜由子    【演出】  永山耕三    【主題歌】  「いろはにほへと」椎名林檎(EMIRecordsJapan)    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  東映教育に対する情熱を失いかけた中学教師の神山暁(香取慎吾)は、小原南中学校に赴任。新しい学校でも冷めたスタンスで、生徒、教師、保護者にも“適度な距離"を心がける。そんな暁が引っ越した新居は、同僚の林邦彦(北山宏光)と同じマンション。そしてそこは幽霊が出るとうわさの部屋だった。引っ越した夜、暁はさっそくその部屋の地縛霊・アカネ(杏)に襲われる。だがまったく動じることなく、あっけなくアカネを撃退。実は暁は、幽霊が見え、話もできる“霊感体質"。そのせいで幽霊たちにつきまとわれ、うんざりしていたのだった。だが、自分の姿が暁に見えると知ったアカネは大喜び。構ってもらおうと堂々と姿を現すようになる。一方、小原南中では、新任の副校長・霧澤和泉(真矢みき)に始業式で厳しく注意された生徒の母親が「全校生徒の前で我が子が恥をかかされた」と学校に乗り込む騒ぎが起こる。暁のクラスでも、生徒の相田拓途(神宮寺勇太)の不登校が問題に。暁は副担任の河合千穂(前田敦子)から、拓途が学校を休みがちになった理由を聞かされるが、生徒に深く関わる気はないと、いつもの冷めた態度で対応する。ある日、暁が帰宅すると、アカネが友だちの浮遊霊・吉岡(佐藤二朗)と、その彼女メグミ(上間美緒)を勝手に連れ込んでいた。3人の話から、生前のアカネが熱血教師だったことを知る暁。そんな中、不登校だった拓途の緊急事態を知らせる電話が入り…。香取慎吾  杏  前田敦子  北山宏光(Kis-My-Ft2)  濱田マリ  佐藤二朗  /  高嶋政宏  /  真矢みき    ほか【脚本】  古家和尚    【音楽】  井筒昭雄    【主題歌】  SMAP『Joy!!』(ビクターエンタテイメント)    【演出】  白木啓一郎    【プロデュース】  木村淳    【制作著作】  関西テレビ放送【HP】  http://www.ktv.jp/kasuka/index.html家庭教師の吉本荒野(櫻井翔)が沼田家にやって来る。出来の悪い次男、茂之(浦上晟周)のために、母親の佳代子(鈴木保奈美)がインターネットで見つけた“100%東大合格"をうたう吉本のホームページを見つけて依頼したのだ。  吉本は、まず家族面談を行うと沼田家一同をリビングに募らせる。しかし、佳代子、父親の一茂(板尾創路)、長男の慎一(神木隆之介)はそろうが、肝心の茂之が顔を出さない。中学3年生の茂之は、登校拒否の引きこもり状態だった。佳代子の呼びかけに、ようやく出てきた茂之は異様な姿で、ふざけてロボットのように振る舞う。それでも、吉本は平気な顔をして家族面談を始めた。そんな中、父・一茂の提案で兄の慎一が通う進学校に茂之を合格させることが、吉本の目標に決まる。吉本は茂之本人に「成績を上げたいか?」と確認するが、まともな答えは返ってこない。すると吉本は家族もあっと驚くような行動に出た。あっけにとられる家族の前で、もう1度、意思を問う吉本に、茂之は呆然としたまま、うなずいた。こうして、吉本は茂之の家庭教師を引き受けることになる。  面談後、父・一茂は登校拒否の茂之を1週間以内に学校へ連れて行ったら10万円のボーナスを出すと吉本に提案。5日もあれば十分と答える吉本は、その間、自分のやり方に口出ししないことを条件とした…。櫻井翔  神木隆之介  忽那汐里  浦上晟周  北原里英  ・  板尾創路  鈴木保奈美【原作】  本間洋平「家族ゲーム」(集英社文庫刊)    【脚本】  武藤将吾    【音楽】  本多俊之    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  稲田秀樹  小林宙    【演出】  佐藤祐市    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ吉本荒野(櫻井翔)は、沼田家次男・茂之(浦上晟周)が1週間続けて学校に通ったら家庭教師を辞めると約束。翌日、吉本は茂之の行動を監視するためか、早朝から沼田家に顔を出した。母・佳代子(鈴木保奈美)は、一刻も早く吉本を辞めさせて欲しいと父・一茂(板尾創路)に訴える。だが、一茂は吉本との契約による違約金1000万円が気になって決断できない。長男・慎一(神木隆之介)にまで「何で中味も確認もしないでサインしたんだ」と言われる始末。そんな険悪な雰囲気の中、茂之が制服姿で部屋から降りてきた。驚きながらも、茂之の登校を単純に喜ぶ一茂。いつの間にか吉本のクビの話もうやむやになってしまい、佳代子の不安は募るばかりだった…。登校中、茂之は吉本が言った「俺、人殺したことがあるんだ…」という言葉がずっと気になっていた。怪しげな吉本を何としても辞めさせなくてはならない。再度、「1週間通学できたら本当に辞めてくれるのか」と吉本に確かめる茂之。吉本は約束は守ると断言するが、逆に出来なかった場合は新たなペナルティーとして「俺の犬になってもらう」と茂之に告げる。教室に入った茂之を待っていたのは、終わることのないイジメだった。それでも茂之は必死に耐える。一方、吉本は放課後にイジメグループを待ち伏せする。吉本は彼らに説教する…と思いきや、意外にも口にした言葉は「君たちの茂之へのイジメのやり方は間違っている!」だった…。櫻井翔  神木隆之介  忽那汐里  浦上晟周  北原里英  ・  板尾創路  鈴木保奈美【原作】  本間洋平「家族ゲーム」(集英社文庫刊)    【脚本】  武藤将吾    【演出】  佐藤祐市    【音楽】  本多俊之    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ夜の山道で車を運転する吉本荒野(櫻井翔)。助手席に座る沼田慎一(神木隆之介)は不安が募る。吉本と名乗るこの家庭教師は、東大の卒業アルバムに写っていた人物とは別人だった。吉本は慎一に「自分のストーリーの一部を教えよう…」と告げ、とある病院へと車を走らせていた。訪ねた病室には“吉本荒野"という患者のプレートがあった。吉本は、生命維持装置につながれたこの患者こそが本当の“吉本荒野"であり、自分の弟なのだと、その隠された事実を語って聞かせる。にわかには信じがたい慎一だったが、嘘とも思えない。最後に「あなたの本当の名前は?」と聞く。吉本は「…雄大だ」と答えた。慎一はこの話を弟の茂之(浦上晟周)にだけ伝えた。そんな子供たちをよそに父・一茂(板尾創路)はご機嫌そのもの。浅海舞香(忽那汐里)との出来事を思い出しているのだ。母・佳代子(鈴木保奈美)は、そんな一茂にイライラを募らす。一方、登校した茂之は、吉本からの「遺書」の脅しが効いて一変したクラスの雰囲気に驚く。吉本は、いっそクラスメイトを招いて茂之の誕生日会をやろうと言い出す。戸惑う茂之だったが、吉本の命令は絶対だ。次の日の夜、舞香が一茂の忘れ物を届けに沼田家にやって来た。一茂は慌てて帰そうとするが、吉本が勝手に家に上げてしまい、夕食を共にすることに。しかも吉本は舞香を誕生日会に誘う。吉本はいったい何を企んでいるのか?櫻井翔  神木隆之介  忽那汐里  浦上晟周  北原里英  ・  板尾創路  鈴木保奈美【原作】  本間洋平「家族ゲーム」(集英社文庫刊)    【脚本】  武藤将吾    【演出】  佐藤祐市    【音楽】  本多俊之    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ吉本荒野(櫻井翔)への疑いを拭えない沼田慎一(神木隆之介)は、インターネットで『吉本荒野を訴える会』というサイトを見つけた。サイトの管理人に相談があるとメールを送ると返事が来た。慎一は吉本の今までの悪行を訴え、家族を救いたいと伝えるが、管理人に「あなたには頼れる人間がいない」それどころか「茂之(浦上晟周)の心配などしていない」と見抜かれてしまう。そして「本当に孤独なのは慎一自身ではないか?」と。一方、母・佳代子(鈴木保奈美)との関係が悪化する父・一茂(板尾創路)は、その引き金となった浅海舞香(忽那汐里)との盗聴テープの出所を吉本に尋ねる。吉本は部屋に落ちていたテープを拾ったことを認め、何らかの操作ミスで茂之の映像に重なってしまったのだと詫びた。だが、その一方で佳代子には自分が盗聴して録音したと告白する。旦那さんの浮気が許せず、佳代子の為に取った行動だったと。双方に都合よく振る舞う吉本…。そんな時、茂之が学校で真野さくらという女の子からラブレターをもらう。それを知った吉本はモーレツな応援を開始。女の子の好みをすべて調べてファイルを茂之に渡し、ラブレターの返事も書き、デートのセッティングまでしてみせる。どうにか茂之がデートの約束を取り付けてくると、次に吉本が取った行動は…またも破天荒だった。吉本は一茂の目の前で佳代子にこう言ってのける。「お母さん、今度、一緒にデートしません?」櫻井翔  神木隆之介  忽那汐里  浦上晟周  北原里英  ・  板尾創路  鈴木保奈美【原作】  本間洋平「家族ゲーム」(集英社文庫刊)    【脚本】  武藤将吾    【演出】  佐藤祐市    【音楽】  本多俊之    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ吉本荒野(櫻井翔)の教え子である沼田茂之(浦上晟周)の成績が著しく上がり始めた。勇気ある愛の告白が成功した真野さくら(有川結女)の存在も影響してか、勉強に積極性が出てきたせいだ。その一方で、兄の慎一(神木隆之介)は成績も下がり気味な上に、部活動も休みがちになっていた。実は、慎一は『吉本荒野を訴える会』なるサイトの管理者、浅海舞香=立花真希(忽那汐里)と頻繁に会っていた。真希は自分の家族がどんな方法で吉本に追い込まれ、家族崩壊に至ったかを慎一に語る。借金苦による一家心中。それはまるで、今の沼田家を彷彿とさせる内容だった。ショックを隠せない慎一。まさに母・佳代子(鈴木保奈美)がその餌食となりかけていた。父・一茂(板尾創路)への愛情が一気に冷めた佳代子は、急激に株投資へとのめり込んでいた。  そんな時、茂之はさくらに呼び出されて衝撃の告白を受ける。さくらは幼馴染の園田満(松島海斗)のことも好きだと言う。さくらは自分ではどちらかに決められないので、次回の模試で成績が良かった方と恋人として付き合うのはどうかと提案する。園田はすでに承諾しており、茂之も勝負を受けるしかなかった。早速、茂之は事の成り行きを吉本に話し、「打倒、園田!」と燃える。  一方、真希と共闘して吉本を攻略することにした慎一だったが、その行動は吉本に見透かされていた…。櫻井翔  神木隆之介  忽那汐里  浦上晟周  北原里英  ・  板尾創路  鈴木保奈美【原作】  本間洋平「家族ゲーム」(集英社文庫刊)    【脚本】  武藤将吾    【演出】  佐藤祐市    【音楽】  本多俊之    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ吉本荒野(櫻井翔)の暗躍のおかげで、沼田茂之(浦上晟周)は親友・園田満(松島海斗)との関係を取り戻し、学校でのイジメからも解放されようとしていた。逆に兄・慎一(神木隆之介)はすべての歯車が狂い始め、精神的にも追い詰められていた。その日、沼田家は昼間から怒号が飛び交った。父・一茂(板尾創路)が最近成績の芳しくない慎一に対し、吉本を家庭教師につけると決めたからだ。激しく抵抗する慎一だったが、吉本は万引きの写真やカッターナイフをチラつかせ、なかば強引に承諾させる。しかも、2人を勉強に専念させる為に、夏休みの間、沼田家に住み込むと提案。さすがの一茂もちゅうちょするが、意外にも母・佳代子(鈴木保奈美)が賛成に回り、あれよあれよと同居が決定する。  翌日から吉本は、朝晩ところかまわず慎一に付きまとい始める。慎一は、立花真希(忽那汐里)へも簡単に連絡が取れない状況に陥り、イライラが募った挙句に「もう自分に構うな!」とキレる。すると吉本はあっさりと引き下がった。お互いのすべてを知り、共感を得た慎一と真希は、本格的に吉本を追い落とす作戦に着手する。まずは、一緒に本物の吉本荒野(忍成修吾)を訪ね、嫌がる母親から“吉本の過去"を知る人物の情報を得る。一方で、一転して慎一を無視し始めた吉本は、別の対抗措置を開始。2人の静かな攻防戦が続くが…櫻井翔  神木隆之介  忽那汐里  浦上晟周  北原里英  ・  板尾創路  鈴木保奈美原作:本間洋平「家族ゲーム」(集英社文庫刊)  脚本:武藤将吾  演出:佐藤祐市  音楽:本多俊之  制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ番組の終わりに素敵なプレゼントのお知らせがあります。最後までお見逃しなく!!!吉本荒野(櫻井翔)は、長男・慎一(神木隆之介)からの激しい反撃をかわし、何とか家庭教師解雇の危機を逃れた。対して慎一の代償は大きく、完全に家族から孤立してしまう。結果、慎一は同じ境遇の立花真希(忽那汐里)へとどんどん傾倒し、逆に恋人の最上飛鳥(北原里英)への態度は冷たくなった。飛鳥の手に吉本から渡された万引きの証拠写真があることも知らずに。そんな独りよがりな慎一に、吉本は「君にはもっと試練を与えてあげないとな」と言い放つ。  ある日、慎一が真希と映画館でデートをしていると、突然、吉本が現れた。吉本は、真希に父・一茂(板尾創路)が会いたがっていると伝える。「今更、会えるわけない!」と慎一が拒否するのも聞かず、吉本は「夫婦の仲を悪くした責任があるだろ」と真希を追いつめる。一方、母・佳代子(鈴木保奈美)は株で失敗した自分が情けなく、「自分を変えたい」と願うようになっていた。友達も増え、みるみる変わっていく次男・茂之(浦上晟周)の姿を見て、その想いは募るばかりだった。しかし、あろうことか佳代子は再び株で大損をしてしまう。それも今回は1000万円を超える莫大な損失。吉本は佳代子に実家に頼るしかないとアドバイスするが、佳代子は「できない」と断る。実は、佳代子は一茂のことが原因で実家から縁を切られていたのだ。しかし、背に腹は変えられず、思い切って父を訪ねる佳代子だったが、冷たく断られてしまう…櫻井翔  神木隆之介  忽那汐里  浦上晟周  北原里英  ・  板尾創路  鈴木保奈美【原作】  本間洋平「家族ゲーム」(集英社文庫刊)    【脚本】  武藤将吾    【演出】  佐藤祐市    【音楽】  本多俊之    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ番組の終わりに素敵なプレゼントのお知らせがあります。  最後までお見逃しなく!沼田家の崩壊は、もう誰にも止められない…吉本荒野(櫻井翔)の放った辛辣(しんらつ)な言葉も当の沼田家の面々には届かず、それぞれ勝手な行動をするばかりだった。株の損失で作った借金を前に母・佳代子(鈴木保奈美)は思考停止。父・一茂(板尾創路)は会社の金を横領して穴埋めしようと画策。立花真希(忽那汐里)へ疑惑を感じながらも交際を続ける長男・慎一(神木隆之介)は、恋人の最上飛鳥(北原里英)に冷たく別れを告げた。そして、状況が好転していた次男・茂之(浦上晟周)ですら、新たな集団イジメに不本意ながらも加担を始めていた。そんな中、吉本は高校を辞めて働くと言い出した慎一に、「だったら俺とゲームしない?」と持ちかける。本当に辞めるか否かで賭けをしようと言うのだ。慎一に学校を辞められたら仕事が減ってしまう吉本としては、もし無事に卒業してくれたら、ご褒美として慎一の言うことを何でも聞くと言う。その代り、逆なら慎一が吉本の命令を聞くというのが条件だ。結局、慎一はその提案に応じてしまう。その後、慎一は真希の正体を探ろうと、再び立花家の跡地へと赴き、衝撃の事実を知る。しかも、帰宅すると今度は学校から不吉な呼び出しが…。新たなイジメに悩む茂之…。不審な動きを会社側に気づかれる一茂…。そして、借金は返したと豪語する一茂に不安がつのる佳代子…。家族それぞれの歯車が軋みをあげ始める…。櫻井翔  神木隆之介  忽那汐里  浦上晟周  北原里英  ・  板尾創路  鈴木保奈美【原作】  本間洋平「家族ゲーム」(集英社文庫刊)    【脚本】  武藤将吾    【演出】  佐藤祐市    【音楽】  本多俊之    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ吉本荒野(櫻井翔)によって沼田家は完全に崩壊した…。あくる日になっても家族の間には会話ひとつなく、家の中も散らかったまま誰ひとり片付けようともしない…。それぞれが吉本が消えてしまった心の穴を整理できずにいた。母・佳代子(鈴木保奈美)はおもむろに納戸からスーツケースを引っ張り出すと、誰に相談することもなく家を出て行く。父・一茂(板尾創路)はとりあえず再就職先を探し始めるものの、エリートだったプライドが邪魔をしてなかなか決まらない。次男・茂之(浦上晟周)も不登校に逆戻り。友達の園田満(松島海斗)からの連絡で久しぶりに登校するが、またも集団イジメに加担してゆく。高校を辞めた長男・慎一(神木隆之介)もまた怠惰な日々を送り、吉本への憎悪だけが高まっていた。そんなある日、沼田家に慎一を心配して最上飛鳥(北原里英)が訪ねてきた。飛鳥は万引き写真を先生に渡さなかった理由を聞かれ、「好きだから…。きっと吉本もそれを分かっていたはず」と答える。まるで吉本を擁護するようなその言い方に、慎一は激昂し、突然、飛鳥を押し倒し襲いかかった!その後、慎一はナイフ片手に吉本のアパートに向かう。既にそこはもぬけの殻だったが、慎一は立花真希(忽那汐里)の写真が載った1枚のチラシを発見する。それを頼りに何とか真希との再会を果たすものの、彼女の本当の姿は驚がくたるものだった…。櫻井翔  神木隆之介  忽那汐里  浦上晟周  北原里英  ・  板尾創路  鈴木保奈美【原作】  本間洋平「家族ゲーム」(集英社文庫刊)    【脚本】  武藤将吾    【演出】  佐藤祐市    【音楽】  本多俊之    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ「呼ばれてないのにジャジャジャジャーン!」と帰ってきた吉本(櫻井翔)。  その時、沼田家ではちょうど母・佳代子(鈴木保奈美)が夫・一茂(板尾創路)ら家族に向かって離婚の意思を伝えていたところだった。吉本はそんなことはお構いなしに『あるモノ』を回収し忘れたと言って勝手に家の中を探し回り、またも家族を驚かせてみせる。離婚届の件もウヤムヤにして、まさに嵐のように過ぎ去ろうとした吉本だったが、帰り際、佳代子に「本当は家族全員で話し合いたかったんですよね…」と離婚を切り出した真意を指摘してみせる。そして長男・慎一(神木隆之介)にもギャンブルに負けた約束が残っているからと意外な命令を残していく。  吉本の言葉が気になる慎一は水上沙良(忽那汐里)ともう1度会い、8年前のストーリーの続きを聞くことを決意する。「なぜ田子雄大が吉本荒野として生きているのか?」  「どうして学校の教師を辞め、家庭教師という道を選んだのか?」  「沼田家がターゲットになった理由は何なのか?」  沙良から語られる吉本の壮絶な想いに触れ、最後には慎一も涙を禁じ得なかった。一方、その頃、次男・茂之(浦上晟周)もまた一計を案じていた。  果たして吉本の真のストーリーとは?そして、1度崩壊してしまった沼田家の再生はあり得るのだろうか?番組の終わりに素敵なプレゼントのお知らせがあります。櫻井翔  神木隆之介  忽那汐里  浦上晟周  北原里英  ・  板尾創路  鈴木保奈美【原作】  本間洋平「家族ゲーム」(集英社文庫刊)    【脚本】  武藤将吾    【演出】  佐藤祐市    【音楽】  本多俊之    【制作】  フジテレビ    【制作著作】  共同テレビコソ泥の沢木裕次郎(古田新太)とその舎弟、通称ヤスこと川村靖(中丸雄一)は蔵前にある寿司屋・寿司政に忍び込む。お目当ての風鈴を探し回っていると店内の個室で、沢木は藤原源太(大河内浩)に出くわし、殴られ卒倒。後を追うようにヤスも頭を殴られ気絶してしまう。  その日の午後、寿司政の次女、大友春子(佐藤めぐみ)はくす玉を作っていた。そのくす玉を持ち長女、秋子(戸田菜穂)の部屋を訪れるが、秋子はあまり元気がない。  店内では従業員の待場順平(木村了)が掃除中。春子がくす玉の飾り付けに店内に現れるとそこに隣の藤の湯の女将で源太の妻の藤原セツコ(石田えり)がやってくる。春子、順平、セツコの3人はムームーとネグリジェに着替えさせられ、いまだに寝ている沢木とヤスが起きるのを待ちながら、なぜだか宴会の準備を進めていた。  そこにハセガワフラワーのバイト碓井幸(三倉佳奈)が社長からの贈り物といって花を届けにやってくる。テルが帰ってきたお祝いだという。3人が準備している宴会はテルの歓迎会で、沢木はテルという人物に勘違いされているよう。  そこへ沢木とヤスが起きてくる。昨夜の記憶は2人ともはっきりしない。くす玉を割って「テルちゃん、お帰り!」と2人を大歓迎する春子と順平とセツコ。ワケのわからない沢木とヤスだったが、やがて沢木が自分のことをテルという人物と勘違いしているらしい3人に話を合わせはじめて…。古田新太  中丸雄一(KAT‐TUN)  戸田菜穂  佐藤めぐみ  木村了  三倉佳奈  大河内浩  石田えり  金田明夫  ほか【脚本・原作・演出】  宅間孝行    【プロデュース】  関口大輔  古郡真也    【音楽】  白石めぐみ日付は変わって6月14日。店内では沢木(古田新太)を10年前に行方をくらました腕利きの職人テルと信じて疑わない寿司政の面々による歓迎会がまだ続いていた。テルになりすますために適当なウソをつきながらしっかり場になじんでいる沢木。ムネオと名乗ってしまった舎弟のヤス(中丸雄一)は酔いつぶれて眠っていた。  仕事柄、あちこちのホテルを点々としていて今は隅田川を挟んだ向こう側の北千住近辺にいると沢木が適当にウソをつくと、何となくの成り行きで、沢木は寿司政の個室に泊まっていくことが決定する。時刻が午前1時半を過ぎた頃、仕事を終えた秋子(戸田菜穂)が戻ってくる。それをキッカケに会はお開きになり、パチリとヤスが目を覚ます。ボロが出て、沢木がテルではないことがバレるんじゃないかと心配するヤスをよそに沢木は秋子の誘いに乗って、2人でお酒を飲むことにする。  お互いの近況を語り合ううちに、板前の仕事からは遠ざかっているとデタラメを言っていた沢木は秋子の気を引くべく調子に乗って、もう1度板前の仕事に戻ろうと思うと口走る。その言葉を聞いて思わず涙がこぼれる秋子。無理しないでと気遣う秋子を抱きしめようとした瞬間、いつの間にか背後にいた源太(大河内浩)にアタマをはたかれ、春子(佐藤めぐみ)、セツコ(石田えり)、順平(木村了)に非難される沢木。必死に言い訳をする沢木をよそに秋子は、寝るねとその場を去るのだった。沢木裕次郎:古田新太  川村靖:中丸雄一  大友秋子:戸田菜穂  大友春子:佐藤めぐみ  待場順平:木村了  碓井幸:三倉佳奈  広岡公:阪田マサノブ  桃山エリカ:ICONIQ  藤原源太:大河内浩  藤原セツコ:石田えり【脚本・原作・演出】  宅間孝行    【プロデュース】  関口大輔  古郡真也    【音楽】  白石めぐみ6月15日午前5時。沢木(古田新太)のことを10年前に出て行った職人のテルと信じて疑わないのをいいことにズルズル寿司政に居ついた沢木と舎弟のヤス(中丸雄一)だったが、前夜に店が多額の借金を抱えていることを知り、さらに寿司政の面々が偽者のテル・沢木に寿司政の再建を期待していることを感じ取ったため、明け方の今、2人は店を立ち去ろうとする。  服をクリーニングに出され、代わりに着せられたネグリジェのままでは逃げ出せないとロッカーから板前服を見つけ出したヤスは、沢木に板前服を着て行こうと促すが沢木の腰は重い。まだやり残したことがあるような気がするとカッコつける沢木だが、本心は寿司政の長女・秋子(戸田菜穂)への未練。結局ヤス1人で行くことにする。起きてきた秋子に見つからないように外に出るが、源太(大河内浩)に見つかり脱出は失敗に終わる。  その頃、所属している声優事務所主催の公演で主役の座を射止めた次女・春子(佐藤めぐみ)は、ベッドに横たわりながら何かを決意する。  セツコ(石田えり)からクリーニングの受け取りが週明けになると聞かされ、逃げ出したいヤスはショックを受ける。焦るヤスの気も知らず、中庭で掃除をしている秋子を手伝う沢木は、秋子に店の借金額を聞かされショックを受ける。みんながそろった昼食で、沢木は寿司政再建を源太に迫られ、思わず一肌脱ぐかと口走るのだった…。沢木裕次郎:古田新太  川村靖:中丸雄一  大友秋子:戸田菜穂  大友春子:佐藤めぐみ  待場順平:木村了  碓井幸:三倉佳奈  広岡公:阪田マサノブ  桃山エリカ:ICONIQ  藤原源太:大河内浩  藤原セツコ:石田えり【脚本】  宅間孝行    【演出】  成田岳    【プロデュース】  関口大輔  古郡真也    【音楽】  白石めぐみ盗みに入ったコソ泥の沢木(古田新太)のことを10年前に出て行った職人のテルと信じて疑わないのをいいことにズルズル寿司政に居ついた沢木と舎弟のヤス(中丸雄一)。  日付が変わった6月16日の深夜、浅草署の刑事、小野寺(小木茂光)と香田(伊藤高史)がやってきた。応対したヤスは盗みに入ったことがバレるのではとビビりまくりながら、自分は寿司政の遠い親類筋なので家の者を呼んでくると2人に告げ、春子(佐藤めぐみ)を呼びに行く。春子が宴会の片付け中だったため、まもなく家の者が対応に現れるのでと再度、小野寺と香田に告げたあとはそそくさとその場をあとにしようとするヤス。だが、そんなヤスを怪しく思ったのか香田はあれこれとヤスに問いかける。ヤスは緊張のあまり、うまくろれつが回らない。何とかその場を取り繕ったヤスは、眠っていた沢木を起こし、刑事に春子が対応している様子をのぞき見ることにする。小野寺と香田が現れたのは12日から13日にかけての深夜に浅草橋から蔵前一帯にかけて寿司屋ばかりが住居不法侵入と窃盗未遂の被害にあっているという、まさに沢木とヤスが起こしていた事件についての聞き込みだった。寿司政では被害がなかったことを確認し、帰ろうとする小野寺だったが香田はヤスの事がひっかかっていて…。沢木裕次郎:古田新太  川村靖:中丸雄一  大友秋子:戸田菜穂  大友春子:佐藤めぐみ  待場順平:木村了  碓井幸:三倉佳奈  広岡公:阪田マサノブ  桃山エリカ:ICONIQ  藤原源太:大河内浩  藤原セツコ:石田えり【脚本】  宅間孝行    【演出】  成田岳    【プロデュース】  関口大輔  古郡真也    【音楽】  白石めぐみ6月17日。沢木(古田新太)がいつものように寿司政の個室で目を覚ますと、隣にいるはずの舎弟のヤス(中丸雄一)は依然として姿がないままだった。沢木はヤスが急に姿をくらましたのは、元彼女だとヤスが言っていた住吉千穂(大久保佳代子)が逮捕されたというニュースが関連しているのではないかと思う。千穂はいわゆる毒婦で、男から大金を巻き上げてはその男を殺害するという容疑がかかっていた。春子(佐藤めぐみ)の巧みな誘導尋問にひっかかり、沢木は知っている限りのヤスと千穂の関係を寿司政の面々に話し出す。  ヤスは沢木に出会う前まで、部屋にこもりきりで株取引などをやっていたようで、かなりの稼ぎがあったようだった。が、その稼ぎの一切合財、下手をすると億単位の金を千穂に持っていかれたのではないかということなどを話す。セツコ(石田えり)は沢木がヤスと出会ったとき、ヤスはアパートの一室で練炭自殺を図ろうとしていた話も、実は他の事件と同様に千穂によってヤスは殺されそうになっていたのではないかと指摘する。そんな目にあいながらも、千穂への断ち切れない思いを抱えたヤスのことを口々に心配する寿司政の面々を見てその心の温かさに沢木は感動するのだった。  ヤスの事を心配する一方で、沢木はウキウキで身だしなみを整えはじめる。それは前日に約束した秋子(戸田菜穂)とのランチデートに出かけるためで…。沢木裕次郎:古田新太  川村靖:中丸雄一  大友秋子:戸田菜穂  大友春子:佐藤めぐみ  待場順平:木村了  碓井幸:三倉佳奈  広岡公:阪田マサノブ  桃山エリカ:ICONIQ  藤原源太:大河内浩  藤原セツコ:石田えり【脚本】  宅間孝行    【演出】  森脇智延    【プロデュース】  関口大輔  古郡真也    【音楽】  白石めぐみ6月18日深夜3時。コソ泥の沢木(古田新太)と舎弟のヤス(中丸雄一)が、腕利きの元寿司職人テルとその仕事仲間の鈴木胸男として居ついた寿司政では、次女の春子(佐藤めぐみ)が築地でのバイトに向かう準備をしていた。春子が出かけようとすると、銀座のホステスのバイトから戻ってきた長女の秋子(戸田菜穂)と鉢合わせる。  春子は昨日の夕飯時に大阪のヤミ金業者の2人、広岡(阪田マサノブ)とエリカ(ICONIQ)がやってきたと秋子に話し始める。  春子によると広岡とエリカは、秋子が留守だったためか、春子を相手にエリカと春子が全く同じ生年月日で血液型も同じであるとか、秋子には特定のお客はいなさそうだとか、一方的にどうでもいい話をしたあと、沢木と順平(木村了)に寿司を握らせ、早く新規開店すればいいと喜んで寿司を食べて帰って行ったという。借金の返済に関して具体的な話が出なかったことに、2人は首をかしげる。そんな2人のやりとりの物音で目を覚ましたヤスは、昨日の春子とのやりとりを思い出し、バイトへ出かける春子を見てモゾモゾしていた。恋の予感かもしれないと沢木に告げるヤス。沢木が詳しく聞くと、ヤスが春子に恋をしているのではなく、春子がヤスに恋をしていて、その春子の気持ちにこたえた方がいいのではないかとヤスは言うのだった。一方の沢木は、秋子との昨日のデートの話をヤスに話し始めるが…。沢木裕次郎:古田新太  川村靖:中丸雄一  大友秋子:戸田菜穂  大友春子:佐藤めぐみ  待場順平:木村了  碓井幸:三倉佳奈  広岡公:阪田マサノブ  桃山エリカ:ICONIQ  藤原源太:大河内浩  藤原セツコ:石田えり【脚本】  宅間孝行    【演出】  成田岳    【プロデュース】  関口大輔  古郡真也    【音楽】  白石めぐみ日付が6月19日に変わった頃、寿司政の個室で床につくため布団を敷いていた沢木(古田新太)に舎弟のヤス(中丸雄一)は、源さん(大河内浩)がセツコさん(石田えり)に別れてくれと切り出している場面を偶然目撃したと告げる。みんなが感動した2人の結婚30周年パーティーのあと、誰もいない寿司政の店内で源さんはこのまま一緒にいるとセツコさんに迷惑がかかるから、これ以上迷惑をかけないためにも別れてくれとセツコさんに泣きながら懇願していたのだという。  その話を聞いた沢木は、いてもたってもいられなくなり包丁を取り出して作業の準備に取りかかる。沢木いわく、源さんがセツコさんにそんなことを言い出したのは、何かとんでもないことをしてでも自分を犠牲にしてでもこの寿司政の窮地を救おうとしているからで、そのためにセツコさんに離婚の話を持ち出したに違いないと言う。もし、自分が沢木ではなく、本当に10年前に飛び出していった腕利きの寿司職人テルだったら、源さんをそこまで追い込むことも、秋子(戸田菜穂)や春子(佐藤めぐみ)に悲しい思いをさせることもなく寿司政を救うことができるのだと、沢木は魚をさばきはじめる。いつになく真剣な沢木の様子を見て、ヤスもシャリを作り始める。  秋子が銀座でのバイトから疲れて帰ってきた深夜2時半。沢木とヤスの2人はまだ作業を続けていた。必死に寿司を握る2人の姿を見た秋子は…。沢木裕次郎:古田新太  川村靖:中丸雄一  大友秋子:戸田菜穂  大友春子:佐藤めぐみ  待場順平:木村了  碓井幸:三倉佳奈  広岡公:阪田マサノブ  桃山エリカ:ICONIQ  藤原源太:大河内浩  藤原セツコ:石田えり【脚本】  宅間孝行    【演出】  森脇智延    【プロデュース】  関口大輔  古郡真也    【音楽】  白石めぐみ寿司政の店内では沢木(古田新太)と舎弟のヤス(中丸雄一)とセツコ(石田えり)の3人がやや酔っ払いながらも深刻な話を続けていた。源さん(大河内浩)がちょっと前に「何も言わずにここを出て行ってくれ」と絶縁を言い渡したことを、気にするなとセツコは繰り返すように沢木とヤスに語る。一方で、10年前に出て行った寿司職人のテルとして寿司政に残り続ける沢木も、源さんと自分との仲だから、源さんが出て行けと言った意図はわかりすぎるぐらいにわかっているので大丈夫だ、と応じるのだった。  日付が6月20日に変わったのをキッカケに、3人はお開きにしようと片付けをはじめる。そこで沢木は思い出したように、セツコに源さんと別れちゃダメだよとおどけたように話し出す。源さんは何かとんでもないことをしでかそうとしているかもしれないけど、その行動は俺が止める。俺が寿司政を救いさえすれば全てうまくいく。昼間は胸男(を名乗っているヤス)と2人で金策にまわり、夜は寿司を握り勘を取り戻すからと沢木はセツコに語りかけ、セツコはその言葉に涙ぐむのだった。  セツコを寿司政から送り出した沢木は、自分が本当にテルで皆に必要とされており、その期待に応えられそうな気がするとヤスに語ると、寿司政に居座ることに当初反対していたヤスもいつしか沢木と同じような気分になっていて…。沢木裕次郎:古田新太  川村靖:中丸雄一  大友秋子:戸田菜穂  大友春子:佐藤めぐみ  待場順平:木村了  碓井幸:三倉佳奈  広岡公:阪田マサノブ  桃山エリカ:ICONIQ  藤原源太:大河内浩  藤原セツコ:石田えり【脚本】  宅間孝行    【演出】  成田岳    【プロデュース】  関口大輔  古郡真也    【音楽】  白石めぐみ盗みに入ったにもかかわらず、10年前に出て行った腕利きの板前・テルに間違われたことをいいことにそのまま寿司政に居ついていた沢木(古田新太)と舎弟のヤス(中丸雄一)の2人だったが、テルと旧知の仲らしい借金取り立て屋の広岡(阪田マサノブ)にボコボコにされた上に、その様子を順平(木村了)に見られ、直後、25年ぶりに再会するというテルの悪友・八幡山崇(竹山隆範)にテルではないことを見破られ、大騒ぎされてしまう。あまりの状況に沢木はヤスと2人、寿司政を出て行くことに。  2人が戻ってくることを信じて待っている春子(佐藤めぐみ)と源さん(大河内浩)とセツコ(石田えり)と順平。時刻は夜の12時を回り、日付が6月21日になった頃、とりあえず各自家に帰ることにする。  1人残された春子は、沢木とヤスが寝起きしていた寿司政の個室に入る。個室には「探さないで下さい」と書かれた紙が残されていた。銀座のバイトから帰ってきた秋子(戸田菜穂)に、春子は沢木とヤスが寿司政を出て行ったことを泣きながら話し出す…。    10日ほどさかのぼり、6月11日。亡くなった寿司政の大将(金田明夫)のお通夜の席。気丈に振る舞う秋子と泣きはらした春子。  盗みに入ったはずの沢木が、なぜテルに間違われることになったのか…。全ての謎が、大将のお通夜から沢木とヤスが盗みに入るまでの一部始終をもって明かされる…。沢木裕次郎:古田新太  川村靖:中丸雄一  大友秋子:戸田菜穂  大友春子:佐藤めぐみ  待場順平:木村了  碓井幸:三倉佳奈  広岡公:阪田マサノブ  桃山エリカ:ICONIQ  藤原源太:大河内浩  藤原セツコ:石田えり【脚本・演出】  宅間孝行    【プロデュース】  関口大輔  古郡真也    【音楽】  白石めぐみ寿司政を出て行ったはずの沢木(古田新太)と舎弟のヤス(中丸雄一)がふらりと帰ってきた。自分たちがやったことの全てがバレて2人が出て行き、二度と帰ってこないものと半ば思っていた秋子(戸田菜穂)と春子(佐藤めぐみ)は驚きを隠せない。何事もなかったかのように春子をちゃかしながら寝起きしていた寿司政の個室に入り、明日の仕込みだけさせてもらっていいですかと個室から出てくる沢木とヤス。明日、江戸前の寿司を皆さんに味わってもらうためにと寿司ネタをせっせと仕込む2人に秋子は、自分たちがダマしていたことはわかっているんでしょ?と問いかける。が、沢木は自分が10年前にここを出て行き、寿司政のみんながずっと待ってくれていたテルこと本宮照夫ですと言い張る。本宮照夫は暴力団とつながっていて、いろいろな悪事を働いているから、いずれ2人にも迷惑がかかるからと言う秋子の言葉にも沢木とヤスはおどけたような芝居を見せ、あくまでも自分たちは、テルとその舎弟の胸男だと言い張るのだった。  早朝、秋子と春子の部屋の電気が消えていることを確認した沢木とヤスは、個室で打合せをはじめる。地図をひろげ、高級マンションの写真の数々をながめるなどしてセキュリティー情報などを確認しあう2人。このマンションをターゲットに、盗みに入る計画を立て始める2人。そのマンションというのが実は…。沢木裕次郎:古田新太  川村靖:中丸雄一  大友秋子:戸田菜穂  大友春子:佐藤めぐみ  待場順平:木村了  碓井幸:三倉佳奈  広岡公:阪田マサノブ  桃山エリカ:ICONIQ  藤原源太:大河内浩  藤原セツコ:石田えり【脚本】  宅間孝行    【演出】  森脇智延    【プロデュース】  関口大輔  古郡真也    【音楽】  白石めぐみ沢木(古田新太)と舎弟のヤス(中丸雄一)は取り残された寿司政の店内にいた。2人は沢木にそっくりで10年前に寿司政を飛び出し、ヤクザのようになった元寿司職人のテルこと本宮照夫の殺害を刑事の小野寺(小木茂光)と香田(伊藤高史)の前で自供し連行された秋子(戸田菜穂)のために、自分たちにできることは何かないかと考えていた。  時計の針が12時を回った頃、借金取りの広岡(阪田マサノブ)とエリカ(ICONIQ)が現れ、沢木にお前は誰だ?と詰め寄る。広岡の話によると、テルは神戸の暴力団事務所につかまり監禁されているという。沢木をテルだと信じこんでいた広岡とエリカは何の目的で沢木がテルを名乗っているのかワケがわからない。が、沢木はあくまでも自分は本宮照夫だと突っぱねる。そこまで言い張るならテルの借金1千万を返せとすごむ広岡に、沢木はその借金を何倍にもして返すと言ったテルの言葉通りに、テルが書いた自筆の借用書と引き替えに明日以降返すと約束する。  かつてヤスをはじめとする多くの男たちから金を巻き上げ、逮捕されている毒婦・住吉千穂(大久保佳代子)の自宅マンションに盗みに入る準備をしながら、ヤスは沢木に疑問を投げかける。秋子はテルを殺したと言っていたが、広岡の話だと生きているという。生きていたのか、それとも監禁されているのはテルそっくりのもう1人の別人なのか…。沢木はあるところに電話をかけるのだが…。沢木裕次郎:古田新太  川村靖:中丸雄一  大友秋子:戸田菜穂  大友春子:佐藤めぐみ  待場順平:木村了  碓井幸:三倉佳奈  広岡公:阪田マサノブ  桃山エリカ:ICONIQ  藤原源太:大河内浩  藤原セツコ:石田えり【脚本】  宅間孝行    【演出】  成田岳    【プロデュース】  関口大輔  古郡真也    【音楽】  白石めぐみ「ビブリア古書堂」の店主・篠川栞子(剛力彩芽)のもとに、古書の査定のため五浦大輔(AKIRA)がやってくる。大輔が持ち込んだのは、亡くなった祖母の蔵書『夏目漱石全集』で、その『第八巻それから』に「夏目漱石」と署名があったため、サインが本物なら高く売れるのでは、と期待した母・恵理(松坂慶子)から頼まれたものだった。  本を手にじっと考え込んだ栞子は、やがてサインは偽物だと言った。大輔は礼を言い立ち去ろうとするが、栞子はサインを書いたのは祖母自身としか考えられないと話す。唐突な話に、証拠はあるのかと尋ねた大輔に、栞子は祖母にまつわる驚くべき推論を展開していく。  後日、「ビブリア古書堂」を訪ねた大輔は、恵理に確認した結果、栞子の推論が事実だったと話す。本を見ただけでなぜそこまでわかるのかと興奮気味の大輔に、栞子は困惑し言葉を濁す。  その数日後、栞子と再会した大輔は再び「ビブリア古書堂」へやってくる。そこで、自分は本を読むと気分が悪くなる体質だと明かすが、栞子は大輔にこの店で働いてみないか、と言う。古書店の人間に必要なのは、本の内容ではなく市場価値の知識だと説く栞子。迷いながらも大輔は、その申し出を受けることに。  翌日、大輔が「ビブリア古書堂」にいると、志田肇(高橋克実)がやってきた。志田は栞子に小山清の『落ち穂拾ひ』が盗まれたと言った。それを聞いた栞子は…。篠川栞子:剛力彩芽  五浦大輔:AKIRA    笠井菊哉:田中圭  藤波明生:鈴木浩介  横田奈津実:北川弘美  篠川文也:ジェシー(ジャニーズJr.)  小菅奈緒:水野絵梨奈  佐々木亜弥:トリンドル玲奈  橋本さやか:内藤理沙    篠川智恵子:安田成美    五浦恵理:松坂慶子  志田肇:高橋克実    ほか【原作】  三上延『ビブリア古書堂の事件手帖』(メディアワークス文庫)    【脚本】  相沢友子【演出】  松山博昭  宮木正悟☆TakuTakahashi(m-flo/block.fm)&ARTIMAGECREWフジテレビドラマ制作センター篠川栞子(剛力彩芽)は、小山清の『落穂拾ひ』を盗まれ気落ちする「せどり屋」の志田肇(高橋克実)を五浦大輔(AKIRA)に紹介した。すると、志田はあいさつもせず本を盗まれたときの状況を話し始めた。  志田は古書堂へ来る前、ある寺に用があり自転車で向かった。ところが着いたとたんに腹痛がし、荷物を残したままトイレへと駆けだした。そのとき、音がして振り返ると女子高生らしい少女(水野絵梨奈)と自転車が倒れているのが見えたので、戻って声をかけた。しかし、少女は見向きもせず自分の紙袋の中身を確かめていた。志田は気になったが、自転車を起こしておいてくれと頼むとその場を立ち去った。トイレから戻ると、『落穂拾ひ』だけが紛失していた。少女が盗ったのは間違いないと志田は言う。  栞子は、少女が『落穂拾ひ』を盗った理由こそが少女を探す鍵になると言い、自転車とほかの本はどうなっていたのかと聞く。自転車も本もその場に放置されていたが、本は仲間の笠井菊哉(田中圭)が拾い集めてくれていたと志田は答えた。また笠井は、寺からバス停へと走り去る少女を目撃していたという。  栞子の提言で笠井と会った大輔は、あの日、笠井が少女に頼まれハサミを貸していたと聞く。さらに、バス停まで走った少女が、バスには乗らなかったとの証言も得た。それを聞いた栞子は、少女が盗むのは『落穂拾ひ』でなければならなかったのだと言う。篠川栞子:剛力彩芽  五浦大輔:AKIRA    笠井菊哉:田中圭  藤波明生:鈴木浩介  横田奈津実:北川弘美  篠川文也:ジェシー(ジャニーズJr.)  小菅奈緒:水野絵梨奈  佐々木亜弥:トリンドル玲奈  橋本さやか:内藤理沙    篠川智恵子:安田成美    五浦恵理:松坂慶子  志田肇:高橋克実    ほか【原作】  三上延『ビブリア古書堂の事件手帖』(メディアワークス文庫)    【脚本】  相沢友子【演出】  松山博昭☆TakuTakahashi(m-flo/block.fm)&ARTIMAGECREWフジテレビドラマ制作センター篠川栞子(剛力彩芽)と五浦大輔(AKIRA)のもとに、ひとりの男(中村獅童)が買い取り希望だとやって来る。手にしていたのは、ヴィノグラードフ・クジミンの『論理学入門』という本だった。買い取り表からはみ出す字で「坂口昌志」と書いた怪しげな男は、明日また来ると言うと店をあとにした。栞子は、最後のページに貼られた「私本閲読許可証」を見つける。それは刑務所の受刑者が私物として刑務所に持ち込んだ、ということを示すものだった。  そんな折、『ビブリア古書堂』に来ていた藤波明生(鈴木浩介)が、近所の刑務所から受刑者が脱走した、さっきの男がそうなのではと話す。実際、報道された脱走犯の人相は坂口そっくりだったため、心配した志田肇(高橋克実)は栞子に店頭には出ないようにと命じる。  そこへ、派手な服を着た女性(佐藤江梨子)が来て、自分は坂口の妻でしのぶと言うが、坂口が売りに来た『論理学入門』を返して欲しいと、店番をしていた大輔に言った。ホステスをしているというしのぶは、一方的にまくし立てると本を持って帰ってしまう。大輔からそう報告を受けた栞子は、坂口本人の許可なく本を返してしまったことは問題だと指摘。責任を感じた大輔は志田とともに、クラブにしのぶを訪ね、本を返して欲しいと頼み込む。  同じ頃、テレビのニュースでは脱走犯が依然逃走中だと伝えていた。弟の文也(ジェシー)とともにそれを見ていた栞子は…。篠川栞子:剛力彩芽  五浦大輔:AKIRA    笠井菊哉:田中圭  藤波明生:鈴木浩介  横田奈津実:北川弘美  篠川文也:ジェシー(ジャニーズJr.)  小菅奈緒:水野絵梨奈  佐々木亜弥:トリンドル玲奈  橋本さやか:内藤理沙    篠川智恵子:安田成美    五浦恵理:松坂慶子  志田肇:高橋克実    ほか【原作】  三上延『ビブリア古書堂の事件手帖』(メディアワークス文庫)    【脚本】  相沢友子【演出】  宮木正悟☆TakuTakahashi(m-flo/block.fm)&ARTIMAGECREWフジテレビドラマ制作センター篠川栞子(剛力彩芽)は、客の自宅に出張して本を買い取る「宅買い」に五浦大輔(AKIRA)を連れて行く。依頼者の玉岡聡子(森口瑤子)は、3カ月前に他界した父親の蔵書を処分して欲しいという。蔵書は主に純文学や詩集で、なかには中原中也の『在りし日の歌』の初版本など貴重なものもあった。聡子は栞子に、買い取りとともに、昨日この書斎から盗まれた宮沢賢治の『春と修羅』の初版本を取り戻して欲しいと依頼。 父親は『春と修羅』の初版本を2冊持っていたが、状態の良くない方が盗まれたのだという。聡子がその消失に気づいたのは、昨夜遺産のことでクレームを付けに来た兄・一郎(大河内浩)と姉・小百合(峯村リエ)が帰宅した直後だった。2人の来訪の直前まで書斎にいて『春と修羅』の存在を確認していた聡子は、帰宅した2人に電話で問い詰めたが、どちらも犯行を否定しているという。それを聞いた栞子は、2人の服装について尋ねる。 栞子と大輔がビブリア古書堂に戻ると、そこに疲れ切った志田肇(高橋克実)がいた。志田は先日、酔った勢いで仕入れた古書すべてを1000円で売ってしまう、という失態を演じていたのだ。翌日、栞子と大輔は一郎に事情を聞きに行き、その後、小百合とは甘味処で待ち合わせをした。しかしやって来たのは、息子・昴(今井悠貴)だった。小百合に頼まれて来たという昴は、栞子と大輔を自宅へと連れて行き…。 篠川栞子:剛力彩芽五浦大輔:AKIRA笠井菊哉:田中圭藤波明生:鈴木浩介横田奈津実:北川弘美篠川文也:ジェシー(ジャニーズJr.)小菅奈緒:水野絵梨奈佐々木亜弥:トリンドル玲奈橋本さやか:内藤理沙篠川智恵子:安田成美五浦恵理:松坂慶子志田肇:高橋克実ほか 【原作】三上延『ビブリア古書堂の事件手帖』(メディアワークス文庫)【脚本】岡田道尚 【演出】宮木正悟 ☆TakuTakahashi(m-flo/block.fm)&ARTIMAGECREW フジテレビドラマ制作センター篠川栞子(剛力彩芽)は、書籍を寄贈するため聖桜女学館を訪ねた。栞子を迎えたのは、図書委員の田辺美鈴(生田絵梨花)だった。書籍は、教員の杉浦(阿南敦子)により選別され数冊が「中学生には不適切」という理由で返却されてしまう。栞子は、文学的評価が高く、性描写や暴力描写があるだけで除外するのはもったいないと言うが、杉浦は最近もアントニイ・バージェスの「時計じかけのオレンジ」を読んで学校を批判する感想文を 提出した生徒がいたと話す。同じ頃、ビブリア古書堂に小菅奈緒(水野絵梨奈)がやってくる。奈緒は、志田肇(高橋克美)に借りた本を返しに来たのだが、志田はどこか沈んだ表情の奈緒を心配する。奈緒は、中学生の妹の結衣(森迫永依)がCDを万引きして捕まり、学校を停学になっていることを明かした。結衣は聖桜女学館に通う生徒だが、先日書いた読書感想文が学校で問題視され、母親が呼び出されることもあったと、五浦大輔 (AKIRA)らに奈緒は話した。その後、奈緒は学校から戻った栞子、大輔、志田に結衣の感想文を読ませた。それは「時計じかけのオレンジ」を読んで書かれたもので、善悪の常識について疑問を投げかけていた。それを聞いた藤波明生(鈴木浩介)は、万引きも本の影響だろう、と意地悪く言う。栞子は奈緒に、結衣はどこで「時計じかけのオレンジ」を購入したのかと聞く。インターネットの通販だと答えた奈緒に栞子は…。 篠川栞子:剛力彩芽五浦大輔:AKIRA笠井菊哉:田中圭藤波明生:鈴木浩介横田奈津実:北川弘美篠川文也:ジェシー(ジャニーズJr.)小菅奈緒:水野絵梨奈佐々木亜弥:トリンドル玲奈橋本さやか:内藤理沙篠川智恵子:安田成美五浦恵理:松坂慶子志田肇:高橋克実ほか 【原作】三上延『ビブリア古書堂の事件手帖』(メディアワークス文庫)【脚本】相沢友子 【演出】松山博昭 ☆TakuTakahashi(m-flo/block.fm)&ARTIMAGECREW フジテレビドラマ制作センター何者かに石段の上から突き落とされた篠川栞子(剛力彩芽)は、救急車で病院に運ばれた。幸いなことに足首の骨折だけで済み、五浦大輔(AKIRA)は安堵する。一方、篠川文也(ジェシー)から倒れていた栞子を見つけ救急車を呼んだのが藤波明生(鈴木浩介)だと聞くと大輔は顔を曇らせた。志田肇(高橋克実)、文也、藤波が病室を出ると栞子は大輔に、病院に持ち込んだ金庫から1冊の本を取り出すように頼む。それは、 太宰治の『晩年』だった。栞子は、この本を狙う男に突き落とされたのだと明かした。栞子が祖父の代から引き継いだ『晩年』は、500部ほどしかない初版本の中でも、太宰自身の署名まで入るなどした大変稀少なもので、300万円以上の値が付くという。栞子は『晩年』を母屋で保管していたが、その存在を知った人物から「譲ってほしい」と何度もメールが来るようになり警戒していたところ、今回の事件が起こったという。 栞子の入院中、大輔はひとりでビブリア古書堂を切り盛りするが、古書の知識がないため苦労する。そんな大輔の様子を見に、小菅奈緒(水野絵梨奈)や藤波がやってくる。そんな折、店の外に出た藤波が大きな声を上げた。大輔と奈緒が駆けつけると、ワゴンのなかの本にガソリンがかけられていた。危機感を覚えた大輔は、『晩年』を売ってしまってはどうかと勧めるが、栞子は本を手放すくらいなら殺された方がましだと譲らず…。 篠川栞子:剛力彩芽五浦大輔:AKIRA笠井菊哉:田中圭藤波明生:鈴木浩介横田奈津実:北川弘美篠川文也:ジェシー(ジャニーズJr.)小菅奈緒:水野絵梨奈佐々木亜弥:トリンドル玲奈橋本さやか:内藤理沙篠川智恵子:安田成美五浦恵理:松坂慶子志田肇:高橋克実ほか 【原作】三上延『ビブリア古書堂の事件手帖』(メディアワークス文庫)【脚本】相沢友子 【演出】長瀬国博 ☆TakuTakahashi(m-flo/block.fm)&ARTIMAGECREW フジテレビドラマ制作センター篠川栞子(剛力彩芽)は太宰治の『晩年』を抱えたまま、病院の屋上で笠井菊哉(田中圭)と対峙していた。駆けつけた五浦大輔(AKIRA)はふたりの間に割って入ろうとするが、笠井の手には鋭いハサミが握られていた。笠井は、本は傷つけないが人間には容赦しないから『晩年』を渡せと迫る。  笠井は『晩年』を手に入れるためならどんな犠牲を払っても構わないと鬼気迫る表情で栞子に詰め寄る。栞子は、自分は笠井とは違う、自分には古い本よりも大事なことがあると言い、ライターを取り出すと、この本がすべての元凶だと火をつけようする。  後日、ビブリア古書堂に買い取り希望の須崎(井浦新)がやってきて、髪が短くて物静かな女性店員はいないかと大輔に尋ねる。栞子が戻ってくると、須崎は足塚不二雄の『UTOPIA最後の世界大戦』はいくらで買い取るか、と聞いた。その言葉に表情を変えた栞子に、鶴書房版の初版でしかも美本だと言う須崎。栞子は、実物を見た上だが、100万円単位になるのでは、と返す。すると、須崎は満足そうな表情を浮かべ、車を移動してくると言って外へ出て行く。しかしその後、何時間経っても須崎は戻ってこなかった。  その後、栞子と大輔は買い取り表の住所を頼りに須崎を訪ねた。ふたりを部屋に入れた須崎は、膨大な古書漫画のコレクションを見せるとともに、栞子の母・智恵子(安田成美)と自分の接点を語りはじめ…。篠川栞子:剛力彩芽  五浦大輔:AKIRA    笠井菊哉:田中圭  藤波明生:鈴木浩介  横田奈津実:北川弘美  篠川文也:ジェシー(ジャニーズJr.)  小菅奈緒:水野絵梨奈  佐々木亜弥:トリンドル玲奈  橋本さやか:内藤理沙    篠川智恵子:安田成美    五浦恵理:松坂慶子  志田肇:高橋克実    ほか【原作】  三上延『ビブリア古書堂の事件手帖』(メディアワークス文庫)    【脚本】  相沢友子【演出】  松山博昭☆TakuTakahashi(m-flo/block.fm)&ARTIMAGECREWフジテレビドラマ制作センター篠川栞子(剛力彩芽)とは親の代から付き合いがあるという、古書店店主の滝野蓮杖(柏原収史)がやってくる。志田肇(高橋克実)は、滝野を栞子の幼なじみ兼相談役だと五浦大輔(AKIRA)に紹介。大輔は、本が読めて栞子の役に立っている滝野をうらやましく思う。一方の滝野は、本が読めないのにビブリア古書堂に入った大輔を冷めた様子で見る。そんな折、常連客の吉見(大倉孝二)が「いい本が少ない」と言った。それに 同調した栞子は大輔に、明日開かれる古書店同士の売買会「古書交換会」に付き合ってほしいと頼む。翌日、「交換会」にやってきた大輔は、栞子に連れられて会場内を見て歩く。栞子は売り上げを伸ばすため、値段は張るが人気の高い絶版のSF文庫に入札するが、「ヒトリ文庫」店主の井上(佐野史郎)に競り負けてしまう。その日の夜、栞子は大輔にロバート・F・ヤングの『たんぽぽ娘』を「絶版文庫」の棚に出してくれと 指示する。それは栞子が自宅から持ち込んだもので、タイムマシンに乗り240年後の未来からやってきた女性と彼女に恋をしてしまう既婚男性の物語が書かれているという。文庫なのに8000円の値段をつけたその本に大輔が興味を示していると、店のドアが大きな音を立てて開き、井上が入ってくる。驚く栞子らに井上は、「交換会」で落札した『たんぽぽ娘』を返せと言う。『たんぽぽ娘』という言葉に反応した大輔が栞子を見ると…。 篠川栞子:剛力彩芽五浦大輔:AKIRA笠井菊哉:田中圭藤波明生:鈴木浩介横田奈津実:北川弘美篠川文也:ジェシー(ジャニーズJr.)小菅奈緒:水野絵梨奈佐々木亜弥:トリンドル玲奈橋本さやか:内藤理沙篠川智恵子:安田成美五浦恵理:松坂慶子志田肇:高橋克実ほか 【原作】三上延『ビブリア古書堂の事件手帖』(メディアワークス文庫)【脚本】岡田道尚 【演出】宮木正悟 ☆TakuTakahashi(m-flo/block.fm)&ARTIMAGECREW フジテレビドラマ制作センター篠川栞子(剛力彩芽)と五浦大輔(AKIRA)は、定休日に古書店巡りをすることを決め、ある日、写真集専門の古書店へやってくる。ギャラリーを併設したその店で2人が写真を見ていると、写真は好きか、と高坂晶穂(矢田亜希子)が声をかける。予期せず再会したが、晶穂は、大輔の高校の同級生で元恋人だった。  大輔は気まずいながらも、栞子に晶穂を紹介。カメラマンをやっている晶穂は、野上司(望月章男)という気鋭のカメラマンと一緒に写真展を開いていると説明した。一方の栞子が、祖父の代から古書店を営んでいると話すと、晶穂は「タヌキの絵本」を探してくれと頼む。タイトルや作者は覚えていないが、舞台は外国でタヌキなどさまざまな動物が出てきてみんなで家を建てる話だったという。覚えている限りの内容を話すと、栞子は知っている話のような気がするがそれ以上はわからないと答える。  後日、晶穂がビブリア古書堂を訪ねてくる。志田肇(高橋克実)がパンを焼き上げたところだったので試食をすすめると、晶穂はそれを押し戻し、今日来たのはほかに思い出したことがあるからだと言った。ほかに、サイとワニ、それから成績の悪い男の子も出てきたと話すが、栞子は思い当たらない。  行き詰まった晶穂は、あとは実家を探すしかないと言うが、母親(かとうかず子)との関係が悪くできれば会いたくないので、栞子に同行してほしいと頼む。篠川栞子:剛力彩芽  五浦大輔:AKIRA    笠井菊哉:田中圭  藤波明生:鈴木浩介  横田奈津実:北川弘美  篠川文也:ジェシー(ジャニーズJr.)  小菅奈緒:水野絵梨奈  佐々木亜弥:トリンドル玲奈  橋本さやか:内藤理沙    篠川智恵子:安田成美    五浦恵理:松坂慶子  志田肇:高橋克実    ほか【原作】  三上延『ビブリア古書堂の事件手帖』(メディアワークス文庫)    【脚本】  早船歌江子【演出】  長瀬国博☆TakuTakahashi(m-flo/block.fm)&ARTIMAGECREWフジテレビドラマ制作センター篠川栞子(剛力彩芽)は、「古書に関する特別な相談がある」と連絡を受け、五浦大輔(AKIRA)とともに、来城慶子(高樹澪)が暮らす洋館にやってくる。車椅子の慶子に代わり栞子と大輔を迎えたのは妹・邦代(松田美由紀)で、案内された書庫は江戸川乱歩の古書コレクションで埋め尽くされていた。  そのコレクションは昨年死去した慶子の夫のものだが、ある条件が解決されれば、売ってもよいと言う。その条件とは、洋館にある巨大な金庫の暗号を解くことだった。  栞子は、大輔、志田肇(高橋克実)、篠川文也(ジェシー)に金庫を開けるために必要なのは、鍵、四桁のダイヤル番号、暗証番号の3つだと言った。  その後、栞子は大輔とともに井上太一郎(佐野史郎)が経営する「ヒトリ書房」を訪ねる。コレクションの中に、「ヒトリ書房」で購入したと思われる本があったためだ。栞子は、外出先から戻った井上に慶子を知っているかと尋ねた。店員の鹿山直美(横山めぐみ)は微かに反応したが、井上は知らないの一点張りだった。  志田は、直美の存在が気になる大輔に、直美が以前にも「ヒトリ書房」で働いていたこと、父親の鹿山明(須永慶)は昨年のクリスマスに事故死した有名な政治学者だったことを話す。さらに藤波明生(鈴木浩介)が、鹿山が死に際に「1915」というダイイングメッセージを残していたと教えた。それを聞いた栞子は表情を変え…。篠川栞子:剛力彩芽  五浦大輔:AKIRA    笠井菊哉:田中圭  藤波明生:鈴木浩介  横田奈津実:北川弘美  篠川文也:ジェシー(ジャニーズJr.)  小菅奈緒:水野絵梨奈  佐々木亜弥:トリンドル玲奈  橋本さやか:内藤理沙    篠川智恵子:安田成美    五浦恵理:松坂慶子  志田肇:高橋克実    ほか【原作】  三上延『ビブリア古書堂の事件手帖』(メディアワークス文庫)    【脚本】  相沢友子【演出】  宮木正悟☆TakuTakahashi(m-flo/block.fm)&ARTIMAGECREWフジテレビドラマ制作センター母・智恵子(安田成美)に金庫の鍵を奪われたと確信する篠川栞子(剛力彩芽)は、智恵子よりも早く暗号を解いて暗証文字を入手することを目指す。  その後、栞子と五浦大輔(AKIRA)がビブリア古書堂に戻ると、智恵子がカウンターに座り本を読んでいた。智恵子は栞子に、金庫の中身は何だと思うかと聞く。栞子が、江戸川乱歩の未発表の草稿か何かだろうと答えると、智恵子は「押絵と旅する男」の第一稿だと言った。それは乱歩の代表作のひとつだが、第一稿は乱歩自身の手で破棄されたと言われている。信じられない話だが、智恵子は鹿山明(須永慶)の父親と乱歩の接点を明かした。その意外な事実に志田肇(高橋克実)も驚きを隠せない。  何としても第一稿を読みたい智恵子は、栞子に協力を持ちかける。一緒に暗号を解くなら、第一稿以外の乱歩コレクションは山分けにしてもいいと。栞子は、自分は鹿山が来城慶子(高樹澪)に残したものを本人に届けたいだけだと、智恵子の提案を断る。  栞子らが、鹿山と慶子の関係を精査するうち、鹿山が乱歩の「少年探偵団」シリーズを、別宅から娘の直美(横山めぐみ)が暮らす本宅に移した時期に、3年の空白が生じる。その間、「少年探偵団」シリーズはどこに置かれていたのか。大輔や志田らが考えを巡らす中、栞子の携帯が鳴る。それは鹿山の本宅にいた直美からで、智恵子が現れたと伝える電話だった。剛力彩芽  AKIRA  田中圭  鈴木浩介  北川弘美  ジェシー(ジャニーズJr.)  水野絵梨奈  トリンドル玲奈  内藤理沙  安田成美  松坂慶子  高橋克実【原作】  三上延『ビブリア古書堂の事件手帖』(メディアワークス文庫)    【脚本】  相沢友子【演出】  松山博昭☆TakuTakahashi(m-flo/block.fm)&ARTIMAGECREWフジテレビドラマ制作センターhttp://www.ktv.jp/saki/index.html雑誌社に勤める記者・新田隼人(三浦翔平)は、ある日、初めての署名記事で自分が生き別れた姉を捜していると記す。数日後、隼人の前に突然、姉と名乗る美しい女性が現れた。女の名前は網浜サキ(仲間由紀恵)。  サキは港南総合病院の小児科で看護師をしているという。姉だとすぐに信じることはできなかったが、生い立ちを話すにつれ、やがて親交を深めていくサキと隼人。ある時、二人の前に、男が現れ、強引にサキを連れ去ろうとする。男はサキの病院の元患者・中川(姜暢雄)だった。何とか逃げ出すが、ストーカー被害を案じた隼人は、知り合いの弁護士・野村康介(萩原聖人)を紹介すると約束する仲間由紀恵  三浦翔平  内田有紀  庄野崎謙  黒川芽以  鎌苅健太  ・  萩原聖人  ・  石黒英雄  高嶋政伸【脚本】  渡辺千穂【演出】  今井和久(MMJ)    【プロデューサー】  豊福陽子  遠田孝一(MMJ)  浅井千瑞(MMJ)池頼広  【主題歌】  「CatchMe-Ifyouwanna-」東方神起(avextrax)http://www.ktv.jp/saki/index.htmlサキ(仲間由紀恵)から「あなたのことをもっと知りたい」と好意をほのめかされた弁護士の野村(萩原聖人)は、サキのことが気になり始める。同性愛者の噂がある野村には、「祐樹」という人物から、「離婚したので連絡がほしい」という旨のメールが何度も届いていた。苦悩を振り払うかのように、野村はついにサキの携帯に電話をかける。一方、サキから夕食を作ってあげたいと連絡を受けた隼人(三浦翔平)は、恋人の百合香(黒川芽以)との先約を反故にし、サキと夕食の約束をする。  病院では理事長の須藤(高嶋政伸)が、自分が親睦会に出席しないのを知ってサキが残念がる様子を見て、他の看護師とは違う好感を抱き始めていた。翌日、サキと連絡がつかない野村は、意を決してサキに会いに行き食事に誘う。受け入れたサキは「断ち切れない恋を忘れる方法は新しい恋をすることだ」と思わせぶりに語り、酔った野村に、「今日野村さんの家に泊まってもいいですか?」と問いかけて…。仲間由紀恵  三浦翔平  内田有紀  庄野崎謙  黒川芽以  鎌苅健太  ・  萩原聖人  ・  石黒英雄  高嶋政伸【脚本】  渡辺千穂【演出】  今井和久(MMJ)    【プロデューサー】  豊福陽子  遠田孝一(MMJ)  浅井千瑞(MMJ)池頼広    【主題歌】「CatchMe-Ifyouwanna-」東方神起(avextrax)http://www.ktv.jp/saki/index.html野村(萩原聖人)の断ち切れぬ思いの相手・祐樹(原田佳奈)とは、野村の妹だったと知ったサキ(仲間由紀恵)は、祐樹をランチに誘う。聞き上手なサキに徐々に心を開いた祐樹は、野村との生い立ちを打ち明け、離婚を考えているが兄が相談に乗ってくれないと告白。サキは、「私に任せてくれる?」と申し出る。  夜、帰宅した野村は、サキの置き手紙に気づく。野村を傷つけたことをわびる内容に野村は、再び電話でサキを食事に誘う。一方、取材帰りの隼人(三浦翔平)は上司の直美(内田有紀)に、親戚の誕生日プレゼント選びを手伝ってほしいと持ちかける。真剣に品物を選ぶ隼人に、目ざとく恋心を感じ取る直美。しかしその帰り道、二人は野村とサキに出くわす。隼人は思わず無愛想な態度をとってしまい、直美から「ヤキモチ焼いているみたい」とからかわれてしまう。  レストランでサキは、野村に生い立ちを尋ねていた。祐樹から聞いたとは言わず、巧妙に妹の話題に水を向けるサキ。野村が「妹がいるが離婚したがっている」と話すと「野村と夫を比べてしまうから仕方がない、運命の相手は他にいるはず」などと意味あり気に言い、野村を動揺させる。  翌日、港南総合病院の廊下でサキは、理事長の須藤(高嶋政伸)とその妻・恵(富田靖子)と会う。「理事長は愛妻家だって病院中の噂ですよ」と恵をうらやむサキの言葉に、恵は屈託なく応じるが、須藤の胸には何故か複雑な思いがよぎって…。仲間由紀恵  三浦翔平  内田有紀  庄野崎謙  黒川芽以  鎌苅健太  ・  萩原聖人  ・  石黒英雄  高嶋政伸【脚本】  渡辺千穂【演出】  植田尚(MMJ)    【プロデューサー】  豊福陽子  遠田孝一(MMJ)  浅井千瑞(MMJ)池頼広    【主題歌】「CatchMe-Ifyouwanna-」東方神起(avextrax)http://www.ktv.jp/saki/index.htmlサキ(仲間由紀恵)に勧められ、野村(萩原聖人)は妹・祐樹(原田佳奈)への秘めた恋心を手紙に書こうと決意するものの、いざとなると筆が進まずにいた。そんな中、サキは、祐樹にも声をかけていることを隠して、週末、伊豆旅行へ行こうと野村を誘う。  一方、誕生祝いの途中でサキが野村とのデートを優先したことに軽い嫉妬を覚えていた隼人(三浦翔平)は、サキから電話で「隼人に祝ってもらえたことが一番嬉しかった」と言われ喜ぶ。ところが、「お礼がしたい」と言われてサキの自宅を訪れると、隼人の恋人・百合香(黒川芽以)も招待されていた。二人きりだと思い込んでいた隼人はショックを覚え、自分との関係を嬉々としてサキに語る百合香に声を荒げてしまう。その夜、サキとの約束をキャンセルされた野村は、とうとう、決して人には知られたくない、知られてはいけない、妹・祐樹への秘めた思いを手紙に書きつづっていた。  そしてついにきた週末。手紙を書き終え、晴れやかな気持ちでサキと伊豆旅行に訪れた野村を待っていたものは…。仲間由紀恵  三浦翔平  内田有紀  庄野崎謙  黒川芽以  鎌苅健太  ・  萩原聖人  ・  石黒英雄  高嶋政伸【脚本】  渡辺千穂【演出】  小松隆志(MMJ)    【プロデューサー】  豊福陽子  遠田孝一(MMJ)  浅井千瑞(MMJ)池頼広    【主題歌】  「CatchMe-Ifyouwanna-」東方神起(avextrax)http://www.ktv.jp/saki/index.html 野村(萩原聖人)の葬儀がとり行われる中、隼人(三浦翔平)と直美(内田有紀)は、野村のあまりに突然の死が腑に落ちないでいた。するとその夜、サキの自宅を訪れた隼人に、サキは「野村がなぜ死んでしまったか知っている」と切り出し、隼人を愕然とさせる。 一方、空調整備員の本田(岡田義徳)は、サキと偶然再会。手袋を拾った本田にお礼を言うサキの屈託のない笑顔を見て、高揚感を覚える本田。本田は日頃、同僚から馬鹿にされ孤立していたのだった。日曜日、手袋を取りに来たサキと再会した本田は、サキから「お礼がしたい」と食事に誘われ、胸が高鳴る。また、病院理事長の須藤(高嶋政伸)も、無意識に院内でサキの姿を探すようになっていた。 そんな中、隼人は同僚の記者・岩城(石黒英雄)の取材資料の中に、かつてサキにつきまとっていた中川(姜暢雄)の写真を見つけ、中川が自殺していたことを知る。 仲間由紀恵三浦翔平内田有紀庄野崎謙黒川芽以鎌苅健太・萩原聖人・石黒英雄高嶋政伸 【脚本】渡辺千穂 【演出】小松隆志(MMJ)【プロデューサー】豊福陽子遠田孝一(MMJ)浅井千瑞(MMJ) 池頼広【主題歌】「CatchMe-Ifyouwanna-」東方神起(avextrax)http://www.ktv.jp/saki/index.html サキ(仲間由紀恵)の周辺で、野村(萩原聖人)と中川(姜暢雄)の二人が自殺していることを知った隼人(三浦翔平)は、サキが間接的な殺人を犯しているのではないかという疑惑を抱き、ついにサキにぶつける。が、サキから「私を疑っているの?」と機先を制され、言葉に詰まる隼人。疑いを拭いきれない中、「二度あることは三度ある」という上司の濱田直美(内田有紀)の言葉をきっかけに、 隼人は、サキと一緒にいた本田(岡田義徳)という男のことが気にかかり始める。一方、サキに励まされ自信を取り戻した本田は、仕事場で積極的に意見し上司に褒められる。が、同僚の反感を買い、これまで以上にひどく殴られてしまう。サキの元を訪れ、「俺なんて生きてる意味ない…」と弱音を吐く本田。そんな本田をサキは、意外にも本気で叱咤(しった)し勇気づけるのだった。また、病院では、 理事長の須藤(高嶋政伸)が、サキから「職場の人間関係に悩んでいる」と相談を受ける。しかし、小児科から異動することを提案した須藤に対し、突然怒りをあらわにするサキ。誰からも叱られることのなかった須藤は、一層サキのことが脳裏に占め始める。サキの言葉で自信を取り戻し、見違える変貌をとげていく本田。そんな中、仕事場で再び嫌がらせを受けた本田は、思いもよらぬ行動に出て大事件を起こしてしまう。 仲間由紀恵三浦翔平内田有紀庄野崎謙黒川芽以鎌苅健太・萩原聖人富田靖子・岡田義徳石黒英雄高嶋政伸 【脚本】渡辺千穂 【演出】植田尚(MMJ)【プロデューサー】豊福陽子遠田孝一(MMJ)浅井千瑞(MMJ) 池頼広【主題歌】「CatchMe-Ifyouwanna-」東方神起(avextrax)http://www.ktv.jp/saki/index.html ホテルでサキ(仲間由紀恵)から「弟と思えない時がある」と告白され、自分がサキに魅かれていることをついに確信する隼人(三浦翔平)。一方、同僚を殴打して逃走していた本田(岡田義徳)は、サキに助けを求めようと電話をかけるが、サキからある患者の意外な話を聞き、自らの行動を決断する。本田の顛末をニュースで見ながら、本田の生まれ年のワインとステーキをひとり味わうサキ。 テーブルに飾られた白いダイヤモンドリリーの花を見たサキの脳裏に、ふと、“母"にまつわる衝撃の過去がよみがえり…。病院理事長の須藤(高嶋政伸)は、サキから「夢に出てきた理事長は髭がなくて素敵だった」と言われ、サキが自分に好意があるのではと密かに浮足立つ。ところが週末、息子の和繁(庄野崎謙)が恋人候補として自宅に連れてきた女性はなんとサキで…。 その頃、直美(内田有紀)のもとに、本田の同僚だという女性がやってくる。本田の変貌の陰に女性の存在があると聞いた直美は、本田がその女に“人格を壊すスイッチ"を押され、犯罪に走らされたのではと疑念を抱き、事件の真相を追うことに…。 仲間由紀恵三浦翔平内田有紀庄野崎謙黒川芽以鎌苅健太・萩原聖人富田靖子・岡田義徳石黒英雄高嶋政伸 【脚本】渡辺千穂 【演出】植田尚(MMJ)【プロデューサー】豊福陽子遠田孝一(MMJ)浅井千瑞(MMJ) 池頼広【主題歌】「CatchMe-Ifyouwanna-」東方神起(avextrax)http://www.ktv.jp/saki/index.html サキ(仲間由紀恵)から実の姉弟ではないと告げられ、「むしずが走る」とまで言い捨てられた隼人(三浦翔平)は、一時、ぼうぜん自失となるも、サキの素性を探ろうと決意。サキが育った土地を訪れた隼人は、自分に語っていた話とは全く異なる、サキの思いもよらぬ過去を知る。一方、須藤(高嶋政伸)の妻・恵(富田靖子)は、息子が思いを寄せるサキが10歳も年上であることを気にかけ、 サキの本心を確かめようと病院を訪れる。ところが、サキが語り始めた年の差恋愛の話は恵自身の過去と酷似しており、恵はサキが自分たち夫婦の過去を知っているのではと疑心暗鬼に陥る。そんな中、須藤家に招待され泊まることになったサキは、深夜、須藤と2人きりになると、「母は5人の男に殺された」と告白。須藤は、そんなサキに不気味さを感じ始める。 一方、直美(内田有紀)と岩城(石黒英雄)は、殴打事件を起こした本田(岡田義徳)同様、自殺したIT企業社長の中川(姜暢雄)にも、女の影があったことを知る。再び本田の元同僚・道子(伊藤麻実子)のもとを訪れた2人は、道子のある一言から、本田と中川の前に現れた女性が同一人物なのではと思い至って…。 仲間由紀恵三浦翔平内田有紀庄野崎謙黒川芽以鎌苅健太・萩原聖人富田靖子・岡田義徳石黒英雄高嶋政伸 【脚本】渡辺千穂 【演出】小松隆志(MMJ)【プロデューサー】豊福陽子遠田孝一(MMJ)浅井千瑞(MMJ) 池頼広【主題歌】「CatchMe-Ifyouwanna-」東方神起(avextrax)http://www.ktv.jp/saki/index.html 直美(内田有紀)と岩城(石黒英雄)は、二つの事件に共通する髪の長い女性が、看護師ではないかと推理。そんな二人に、サキ(仲間由紀恵)が共通点だと告げられない隼人(三浦翔平)は、なんとかサキと連絡を取ろうとする。心を許し始めた恵(富田靖子)に、サキは「真っ白な色に黒い点が落ちると、二度と白に戻ることはできないから、白を黒にしないで」と誰かを信じることが大切だと説く。 ところが翌朝、恵は須藤(高嶋政伸)の上着からパールのイヤリングを見つけがくぜん。不安にかられる恵の頭に「二度と白に戻ることはできない」というサキの言葉がよぎる。サキが風邪で寝込んでいると知った和繁(庄野崎謙)はお見舞いを申し出るも、やんわりと断わられてしまう。一方、サキの欠勤を知った須藤が、お見舞いを申し出ると、和繁の時とは違い、喜んで受け入れるサキ。その顔には怪しげな微笑みが浮かんでいた。 夜、サキの自宅を訪れた須藤は、パールのイヤリングが片方だけ置いてあることに気づく。そんな中、インターフォンが鳴り、モニターには和繁の姿が!父子の鉢合わせの事態にあわてた須藤は…。 仲間由紀恵三浦翔平内田有紀庄野崎謙黒川芽以鎌苅健太・萩原聖人富田靖子・岡田義徳石黒英雄高嶋政伸 【脚本】渡辺千穂 【演出】植田尚(MMJ)【プロデューサー】豊福陽子遠田孝一(MMJ)浅井千瑞(MMJ) 池頼広【主題歌】「CatchMe-Ifyouwanna-」東方神起(avextrax)http://www.ktv.jp/saki/index.html妻・恵(富田靖子)にイヤリングを見せられ、サキ(仲間由紀恵)にハメられたと知った須藤(高嶋政伸)は、サキの元へ向かい理由を問い詰める。サキから「母を殺した5人の男のうちの1人」だと突きつけられる須藤。しかし、須藤に心当たりはまるでなかった。  一方、息子の和繁(庄野崎謙)から、夫・須藤がサキを女として見ており、息子と別れるよう迫ったと聞いた恵は、夫の上着に入っていたイヤリングもサキのものだと知りがく然。サキの自宅へ乗り込むと、激高してサキに襲い掛かる。サキの仕掛けた罠により、見事なまでにバラバラに崩壊してゆく須藤一家。  隼人(三浦翔平)は、直美(内田有紀)らとともに、サキの復しゅうのターゲットとなった3人の男たちと母・明美(朝加真由美)との接点を探っていた。そんな中、「母は5人の男に殺された」というサキの言葉の真意を探るため、母が搬送された病院で死因を改めて調べていた隼人は、母の死に隠された思いもよらぬ事実に突き当たる。  その夜、誰もいなくなった家でひとり過ごす須藤のもとにサキが現れる。喪失感に苛まれた須藤は、部屋の中で暴れだし、ついに恐るべき行動に出て…仲間由紀恵  三浦翔平  内田有紀  庄野崎謙  黒川芽以  鎌苅健太  ・  萩原聖人  富田靖子  ・  岡田義徳  石黒英雄  高嶋政伸【脚本】  渡辺千穂【演出】  小松隆志(MMJ)    【プロデューサー】  豊福陽子  遠田孝一(MMJ)  浅井千瑞(MMJ)池頼広    【主題歌】「CatchMe-Ifyouwanna-」東方神起(avextrax)http://www.ktv.jp/saki/index.html自ら自宅に火を放ち、燃え盛るリビングで倒れる須藤(高嶋政伸)。その頃、須藤がサキ(仲間由紀恵)の4人目のターゲットだと突き止めた隼人(三浦翔平)は、須藤家に急ぎむかう。  翌朝、隼人と直美(内田有紀)は、須藤からサキが母・明美(朝加真由美)の死に立ち会っていたことを知る。また、その日のある時刻、サキが破滅に追いやった男たちの内の3人が、母が倒れた場所にほど近いある地域に居合わせていたことが判明。「母は5人の男に殺された」というサキの言葉から、直美と岩城(石黒英雄)が最後のターゲットは誰なのかと思い悩む中、隼人は次に狙われるのは自分だと感じていた。  そんな時、隼人のもとにサキから連絡が入る。意を決してサキの自宅を訪れた隼人は、サキに自分が“母を殺した"のだとついに告白する。すると、2つの内1つに毒の入ったワイングラスから、どちらかを選んで飲むように迫るサキ。選びもせずに幸せな人生を手に入れた隼人への、生死をかけた最後の復しゅうだった。隼人は、ついに、グラスを手に取り…。  後日、サキが母親に宛てて書きつづった手紙が発見される。隼人は、なぜ狙われたのか?母の死と隼人たち5人の男の関係とは?そして、最後に明かされるサキの本心とは?すべての謎が明らかになる。仲間由紀恵  三浦翔平  内田有紀  庄野崎謙  黒川芽以  鎌苅健太  ・  萩原聖人  富田靖子  ・  岡田義徳  石黒英雄  高嶋政伸【脚本】  渡辺千穂【演出】  小松隆志(MMJ)    【プロデューサー】  豊福陽子  遠田孝一(MMJ)  浅井千瑞(MMJ)池頼広    【主題歌】「CatchMe-Ifyouwanna-」東方神起(avextrax)濱崎光生(瑛太)は、自動販売機の設置会社で働く営業マン。神経質な性格の彼は、仕事も、人付き合いも、飲み会も辛く、実際、体のあちこちが調子悪かった。そんな光生にとって、実は何よりもつらいのは、妻・結夏(尾野真千子)の存在だ。結夏とは2年前に結婚した。光生の実家であるクリーニング店を引き継いで働いている結夏は、本人いわく、おおらかなタイプ。しかし、光生には、それがただガサツなだけにしか見えない。ゆえに、いまでは、結夏のことを愛しているのかどうかも分からなかった。ある日、光生は、食べるのを楽しみにしていたお菓子を結夏の友人たちに食べられてしまう。それがきっかけで口論になった光生と結夏は、勢いで離婚届をダウンロードして書く。別の日、光生は、得意先から草野球に駆り出される。その帰り、つまずいた拍子にバッグから転がり落ちたボールを拾おうとした光生は、ぎっくり腰になり、動けなくなってしまう。そんな光生が、必死の思いでたどり着いたのはアロママッサージ店だった。本来女性専用の店だったが、店のスタッフは、光生の状態を見かねて腰をマッサージしてくれた。そのスタッフとは、光生が大学時代に付き合っていた上原灯里(真木よう子)だった。灯里は、美大で助手をしている諒(綾野剛)と結婚し、最近、光生の家の近所に引っ越して自宅兼アロママッサージの店を開いていた。偶然の再会に、光生は、なんとなく浮かれてしまうが…【キャスト】  瑛太  尾野真千子(Wヒロイン)  真木よう子(Wヒロイン)  綾野剛    市川実和子  松尾諭  小野ゆり子  芹那  ・  八千草薫【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  清水一幸  浅野澄美(FCC)    【アソシエイトプロデューサー】  若松央樹    【演出】  宮本理江子  並木道子  加藤裕将瀬川英史フジテレビドラマ制作センター「あなたなんかもういらない…」妻・結夏(尾野真千子)に一方的に離婚届を出されてしまった濱崎光生(瑛太)は戸惑いが隠せない…。確かに自分も離婚したいと思っていた…。が、本当に別れることになるなんて…。結夏は、翌日富士宮市にある実家に戻ってしまう…。  町で大学時代の恋人・灯里(真木よう子)の夫・上原諒(綾野剛)に偶然会う光生。以前、灯里に紹介されて一度会ったが、諒は光生のことを全く覚えていない…。それなのに人懐っこい諒は、どんどん光生に近づいてきて、祖母・亜以子(八千草薫)と姉・瀬田智世(市川実和子)が経営する“金魚カフェ"に連れていくハメに…。あっという間に店に馴染み亜以子のお気に入りになる諒。  光生は姉・智世の助言で、結夏を迎えに富士宮市の結夏の実家を訪ねるが、そのまま親戚中の大宴会の輪に巻き込まれてしまう。夜、結夏から離婚届を出した決意を聞き、お互いの家族には時間をかけて離婚の説明をしようと決める。特に結夏が大のお気に入りの光生の祖母・亜以子に対しては慎重にと…。  離婚しても別に良かったはずなのに…。ぽっかりと心に穴が開いたような気持ちになっている光生は、なぜかしら、諒がいろんな女性と親しげにしているシーンに遭遇してしまう。これを灯里は知っているのか?ついおせっかいな気持ちで、またちょっとの下心で灯里にそのことを告げてしまう光生。その時灯里から衝撃的な言葉を言い渡され…。【キャスト】  瑛太  尾野真千子(Wヒロイン)  真木よう子(Wヒロイン)  綾野剛    市川実和子  松尾諭  小野ゆり子  芹那  ・  八千草薫【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  清水一幸  浅野澄美(FCC)    【アソシエイトプロデューサー】  若松央樹    【演出】  宮本理江子  並木道子  加藤裕将瀬川英史    【主題歌】  桑田佳祐「YinYang(イヤン)」(タイシタレーベル/ビクター)フジテレビドラマ制作センター濱崎光生(瑛太)は、かつての恋人・上原灯里(真木よう子)から、光生との間にはいい思い出なんかひとつもない、と言われ、呆然となる。一方、結夏(尾野真千子)は、友人に誘われて合コンに参加する。そこで結夏は、初島淳之介(窪田正孝)というフリーターや、年上のサラリーマン・大村圭輔(KEIJI)と知り合う。その夜、帰宅した光生と結夏は、すぐに嫌みの言い合いになる。そこで結夏は、同居している間のルールを決めようと光生に提案。「不満を口にしない」「恋愛の自由」といったルールを決める。そんな折、歯科医院を訪れた光生は、海野菜那(芹那)から、ソーシャル・ネットワーキング・サービスなどで連絡を取り合ってヨリを戻すカップルがいる、と聞く。菜那とともに携帯ショップを訪れ、スマートフォンを購入した光生は、さっそく有名なSNSのアカウントを作ってもらう。だが、灯里の名前を入力しても見つからなかった。光生は、試しに結夏の名前も菜那に入力してもらった。すると結夏は、ゴルフ練習場で練習している写真をリアルタイムでアップしていた。実は結夏は、大村と一緒だった。別の日、草野球の練習に駆り出された光生は、ボロボロになりながら祖母・亜以子(八千草薫)の店『金魚カフェ』を訪れる。店には、灯里の夫・諒(綾野剛)が来ていた。同じころ、結夏は、クリーニング店で亜以子とお茶をしていた。そこに、客として灯里がやってきて…。瑛太  尾野真千子(Wヒロイン)  真木よう子(Wヒロイン)  綾野剛    市川実和子  松尾諭  小野ゆり子  芹那  ・  八千草薫【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  清水一幸  浅野澄美(FCC)    【アソシエイトプロデューサー】  若松央樹    【演出】  宮本理江子  並木道子  加藤裕将瀬川英史    【主題歌】  桑田佳祐「YinYang(イヤン)」(タイシタレーベル/ビクター)フジテレビドラマ制作センター濱崎光生(瑛太)は、上原諒(綾野剛)と灯里(真木よう子)がまだ婚姻届を出していないことを知る。同じころ、結夏(尾野真千子)は、合コンで知り合った淳之介(窪田正孝)とお互いに静岡県出身ということで意気投合し飲んでいた。が、翌朝目を覚ました結夏はがく然となる。なんとそこは、淳之介の家だった…。  一方、上原家では、ガールフレンドとホテルに泊まり朝帰りした諒が、「好きなものを選んで」と灯里に温泉旅行のパンフレットを手渡す。灯里はうれしそうに「ありがとう」と答えたが…。  いろいろな悩みが重なり、光生はなんと“円形脱毛症"になってしまう。食事を作る気もしない光生は、夕飯をとろうと亜以子(八千草薫)の店『金魚カフェ』を訪ねて諒に出会う。光生が「なぜ婚姻届を出さなかったのか?」と諒を問い詰めると、諒は婚姻届をカバンから取り出し光生に見せる。婚姻届の日付は2012年11月11日…。その日、諒は、灯里が熱を出してしまったため、ひとりで区役所に向かい、休日受付の窓口を探していたが、知り合いから「犬が迷子になったから一緒に探してほしい」と電話があり、結局そちらに行ってしまったらしい。光生が諒の話を理解できないでいると、店に灯里が入ってきた!!光生は、とっさに持っていた婚姻届を懐に隠し…。  同じ夜、結夏は亜以子とプロレスを見に行っていた。試合観戦が終わったら離婚のことを伝えると言うが…。瑛太  尾野真千子(Wヒロイン)  真木よう子(Wヒロイン)  綾野剛    市川実和子  松尾諭  小野ゆり子  芹那  ・  八千草薫【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  清水一幸  浅野澄美(FCC)  若松央樹    【演出】  宮本理江子  並木道子  加藤裕将瀬川英史    【主題歌】  桑田佳祐「YinYang(イヤン)」(タイシタレーベル/ビクター)フジテレビドラマ制作センター灯里(真木よう子)と諒(綾野剛)は正式な夫婦ではなかった…。未提出の、諒と自分の婚姻届を見てしまった灯里は呆然自失?な感じで結夏(尾野真千子)とカラオケに行く。一方、結夏の後を追った光生(瑛太)は、灯里を探していた諒と合流する。カラオケ店の前で結夏たちがナンパされているのを目撃した光生は、それを止めようとして、凍った地面で転倒してしまい無残にも肋骨を折り病院に運ばれてしまう。病院では、お見舞いに 来た菜那(芹那)と結夏が鉢合わせて微妙な空気に。一方結夏も合コンで知り合った淳之介(窪田正孝)とまた居酒屋デート。こちらは淳之介が結夏に本気モードな気配!退院後、祖母・亜以子(八千草薫)が経営する『金魚カフェ』を訪れた光生は、店に現れた諒に「婚姻届の件はどうなったのか?」と尋ねたが、灯里は諒に何も言ってこないのだという。ほどなく店にやってきた亜以子は、骨折に効くという熱海の温泉旅館を光生に 勧める。その話を聞いた諒は、「灯里と温泉に行こうと話していた」と言い出し、何故か一緒に行くことになってしまう。旅行当日、光生たちは、車で熱海へと向かった。灯里と一緒に温泉に入った結夏は、「ちゃんと婚姻届を出した方がいい」と言う。しかし灯里は「好きだからこのままでも幸せなんだ」とこたえる。その夜、諒は幾度も灯里に謝り、「もう一度婚姻届を書いてほしい」と灯里に頼む。灯里は、その申し出に喜ぶが…。 瑛太尾野真千子(Wヒロイン)真木よう子(Wヒロイン)綾野剛市川実和子松尾諭小野ゆり子芹那窪田正孝・八千草薫 【脚本】坂元裕二 【プロデュース】清水一幸浅野澄美(FCC)若松央樹【演出】宮本理江子並木道子加藤裕将 瀬川英史【主題歌】桑田佳祐「YinYang(イヤン)」(タイシタレーベル/ビクター) フジテレビドラマ制作センター光生(瑛太)と結夏(尾野真千子)は、婚姻届を出すことになった灯里(真木よう子)と諒(綾野剛)が来るのを待っていた。だが、2人はなぜか姿を見せず連絡もしてこない…。光生はソファーで眠ってしまい風邪をひき、なんとか出勤したところ、ジョギング中の灯里に出会う。「婚姻届をまだ出していないのか?」と灯里に尋ねると、灯里はうなずいてそれを認めたものの、それ以上は何も話さずに立ち去る。仕事を終えた光生が帰宅すると、結夏も熱を出して寝込んでいた。「明日、クリーニング店を開けられない」と結夏が困っていると、淳之介(窪田正孝)から電話が入り結夏は、淳之介に店番を頼むことに。  その夜、結夏は、仕事を終えた淳之介を夕食に誘う。食事中、気を遣って話しかけてくる淳之介に対して、いちいちひねくれた返答をする光生に結夏は呆れ「知識があることより、素直でまっすぐ生きている淳之介の方が周りを幸せにできる」と言い放つ。  翌朝、体調が戻った結夏が開店の準備をしていると、淳之介がやってくる。淳之介は、濱崎家で食事した後、そのままコンビニのアルバイトに行ったらしい。結夏は「そのままバイクで帰ったら危ない」と言って淳之介を家に上げ、ベッドで寝るように言うと、自分はシャワーを浴びる。そこに、結夏への差し入れを持った亜以子(八千草薫)が訪ねてきて…。瑛太  尾野真千子(Wヒロイン)  真木よう子(Wヒロイン)  綾野剛    市川実和子  松尾諭  芹那    窪田正孝  遊井亮子  宮根誠司  ・  八千草薫【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  清水一幸  浅野澄美(FCC)  若松央樹    【演出】  宮本理江子  並木道子  加藤裕将瀬川英史    【主題歌】  桑田佳祐「YinYang(イヤン)」(タイシタレーベル/ビクター)フジテレビドラマ制作センターある朝、結夏(尾野真千子)は、淳之介(窪田正孝)と一緒にいるところを亜以子(八千草薫)に見られて誤解されたことを光生(瑛太)に打ち明ける。隠すのはもう限界だと感じた結夏は、光生とともに亜以子を訪ね、離婚したことを正直に話した。すると亜以子は、「自分が離婚したときは誰からも許してもらえなかったが、いまはその気持ちが分かる」と返し、「離婚なんて絶対に認めない」と言い放つ。 翌日、結夏がクリーニング店の仕事を始めようとすると、パートの矢萩(宮地雅子)から、本社から男性店員が来たから大丈夫だと言われる。仕方なく金魚カフェをのぞいた結夏は、亜以子から声をかけられる。白髪染めを手伝ってほしいというのだ。亜以子は、作業をしている結夏に「早く気づいてあげれば良かった」と言って謝る。涙があふれる結夏…。亜以子は、そんな結夏に「もう一度だけ考え直せないか」と尋ねる。 一方、光生は、灯里(真木よう子)と関係を修復できず、家に帰れずにいる諒(綾野剛)から呼び出される。諒は、ネットカフェで寝泊まりしていた。その姿を見た光生は、諒を連れて灯里に会いに行く。灯里は、お節介な光生に対して怒っていた。それでも灯里は、諒とふたりで借りた部屋なのだから家に入れないのは良くないと思い直し、準備が整うまでは割り切ってやっていこうと諒に告げるが…。 瑛太尾野真千子(Wヒロイン)真木よう子(Wヒロイン)綾野剛市川実和子松尾諭宮地雅子窪田正孝・八千草薫 【脚本】坂元裕二 【プロデュース】清水一幸浅野澄美(FCC)若松央樹【演出】宮本理江子並木道子加藤裕将 瀬川英史【主題歌】桑田佳祐「YinYang(イヤン)」(タイシタレーベル/ビクター) フジテレビドラマ制作センター光生(瑛太)の前から結夏(尾野真千子)が姿を消した。帰宅した光生は、結夏の荷物がなくなっていることに気づき、動揺する。そこに諒(綾野剛)が訪ねてきた。しばらく泊めてほしいのだという。光生は、困惑しながらも、諒を追い返すことはできなかった。あくる日、仕事を終えた光生が帰宅すると、諒が夕食の準備をしていた。するとそこに、結夏の父・健彦(ガッツ石松)が訪ねてくる。健彦は、葬儀のために上京し、その帰りに 立ち寄ったのだ。光生が結夏のことを言い出せないでいると、健彦は夫婦ゲンカで家出したのだろうと勝手に思い込む。翌日、光生は、健彦に頼まれてスカイツリー観光に出掛ける。その帰り道、これ以上隠し続けることが辛くなった光生は、結夏と離婚したことを正直に打ち明ける。別の日、クリーニング店に灯里(真木よう子)がやってくる。光生は、家に諒がいることを伝え、彼女を祖母・亜以子(八千草薫)の店『金魚カフェ』に 誘った。そこで灯里は、光生に励まされたおかげで諒のことはふっきれた、と伝える。灯里が帰った後、光生が会計をしていると、亜以子が出掛けて行った。が、亜以子は、姉・智世(市川実和子)たちにも行き先を教えていないのだという。不審に思った光生は、亜以子の後を追った。すると亜以子は、プロレスの興行が行われる会場で結夏と待ち合わせをしており…。 瑛太尾野真千子(Wヒロイン)真木よう子(Wヒロイン)綾野剛市川実和子松尾諭芹那宮地雅子ガッツ石松・八千草薫 【脚本】坂元裕二 【プロデュース】清水一幸浅野澄美(FCC)若松央樹【演出】宮本理江子並木道子加藤裕将 瀬川英史【主題歌】桑田佳祐「YinYang(イヤン)」(タイシタレーベル/ビクター) フジテレビドラマ制作センター光生(瑛太)は、灯里(真木よう子)から「寂しくてたまらないのでとりあえず1回寝てみよう」と誘われるが、そんな灯里に「今度は昼間に会って競馬場に行こう」と返す。一方、結夏(尾野真千子)は、諒(綾野剛)と飲みに行き、彼にキスをする。実は結夏はひどく酔っていて、キスしたことなどまったく覚えていなかった。  ある日、光生は灯里とのデートに備えて代官山のヘアサロンで髪をカットし、洋服を買った。その帰り、祖母・亜以子(八千草薫)の店「金魚カフェ」に立ち寄った光生は、結夏と諒に出会う。結夏たちから髪型のことをからかわれた光生は「異性を意識してイメージチェンジしたのではない」とうっかり言ってしまう。  別の日、光生は灯里を誘って競馬場に出かけた。同じころ、結夏は「金魚カフェ」で淳之介(窪田正孝)と会う。そこで淳之介は、結夏がキス魔だと指摘する。するとそこに、諒がやってきた。結夏は、諒からキスのことを聞き、自己嫌悪に陥ってしまう。競馬場を後にした光生と灯里は、灯里の家で夕飯をともにする約束をして別れる。スーパーマーケットまでビールとつまみを買いに行った結夏は、夕飯の買い物をしている灯里と出会い、諒とキスしてしまったことを打ち明けた。しかし灯里は「別れた相手だから」と返す。その後、灯里と一緒にレジに並んだ結夏は、彼女がポイントカードを探している際に、馬券を持っていることに気づき…。瑛太  尾野真千子(Wヒロイン)  真木よう子(Wヒロイン)  綾野剛    市川実和子  松尾諭  芹那  窪田正孝  ・  八千草薫【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  清水一幸  浅野澄美(FCC)  若松央樹    【演出】  宮本理江子  並木道子  加藤裕将  宮脇亮瀬川英史    【主題歌】  桑田佳祐「YinYang(イヤン)」(タイシタレーベル/ビクター)フジテレビドラマ制作センター光生(瑛太)は、灯里(真木よう子)が妊娠していることを知る。結夏(尾野真千子)に連絡を取った光生は、灯里の件を打ち明けた。すると結夏は、光生がその子どもの父親になれば丸く収まる、と言い出す。光生は、そんな結夏の言葉に反発した。子どもはいらないと言って結夏を悲しませたことを後悔している光生は、そんなことをしたら結夏を傷つけるだけだし、自分自身も望んでいない、と声を荒げた。あくる日、人材派遣会社の面接に出掛けた結夏は、その帰り道に都並(佐藤祐基)というスカウトマンらしき男から声をかけられる。都並は、結夏に人妻もののDVDを見せ、出演1本なら300万円、3本契約なら1千万円のギャラを出す、と告げる。一方、光生は諒(綾野剛)に連絡を取り、彼に会いに行く。諒は、若い女の子たちとカラオケを楽しんでいた。そこで光生は、灯里のことに触れようとしたものの、諒とケンカになってしまい結局言い出せなかった。その帰り、家の近くで灯里と出会った光生は、彼女を家に招く。灯里は、嘘をつかない人と一緒にいるとホッとする、と言って光生のことをほめた。続けて灯里は、子どもを産んで育てることにした、と光生に告げる。別の日、光生は、諒が勤務している美術大学を訪れる。そこで千尋(小野ゆり子)に出会った光生は、諒が酒に酔って3階の窓から落ち、入院したことを知る。病院を訪れた光生は、灯里が妊娠していることを諒に告げるが…。瑛太  尾野真千子(Wヒロイン)  真木よう子(Wヒロイン)  綾野剛    市川実和子  松尾諭  小野ゆり子  ・  八千草薫【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  清水一幸  浅野澄美(FCC)  若松央樹    【演出】  宮本理江子  並木道子  加藤裕将  宮脇亮瀬川英史    【主題歌】  桑田佳祐「YinYang(イヤン)」(タイシタレーベル/ビクター)フジテレビドラマ制作センター光生(瑛太)は、付き合いで参加したことがきっかけで、アキバ系アイドルにすっかりハマってしまう。彼女たちのライブの帰り、「金魚カフェ」に立ち寄った光生は、河口湖の近くで暮らしている父・修一(山崎一)が、明日、亜以子(八千草薫)を迎えにくることを知る。姉の智世(市川実和子)は、そのときに離婚したことを修一に報告するよう光生に告げた。  帰宅した光生は、猫のマチルダとはっさくが開いていた窓から外に出ていってしまったことを知り、がく然となる。探しに出た光生は、「金魚カフェ」にも立ち寄った。するとそこにはなぜか結夏(尾野真千子)の姿が。結夏は、光生とともにマチルダたちを必死に探す。同じころ、灯里(真木よう子)と諒(綾野剛)は婚姻届を書いていた。そこにやってきた光生たちは、事情を話し、一緒に探してほしいと2人に頼む。4人は近所を探し回ったが、結局マチルダたちは見つからなかった。  結夏とともに家に戻った光生は、ひどく落ち込んでいる彼女を気遣う。しかし結夏は、明日約束があるからもう帰ると言う。結夏の様子がおかしいことに気づき、引きとめる光生は、結夏の口から人妻モノのDVDの面接に行くことを知る。結夏に対する正直な思いを伝え、結夏を説得する光生…。あくる日、「金魚カフェ」に修一がやってくる。光生たちが離婚したことを知った修一は、いまから結夏の実家に行って両家揃っての家族会議を開くと言い出し…。瑛太  尾野真千子(Wヒロイン)  真木よう子(Wヒロイン)  綾野剛    市川実和子  松尾諭  芹那    宮地雅子  窪田正孝    山崎一  浅茅陽子  ガッツ石松  大島蓉子  ・  八千草薫【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  清水一幸  浅野澄美(FCC)  若松央樹    【演出】  宮本理江子  並木道子  加藤裕将  宮脇亮瀬川英史    【主題歌】  桑田佳祐「YinYang(イヤン)」(タイシタレーベル/ビクター)フジテレビドラマ制作センター黒澤家当主・黒澤文蔵(吉田鋼太郎)は、海沿いの町・烏目町一帯に多くの土地を持ち“クロサワ"という会社名で不動産業と建設業を営んでいた。町の経済は“クロサワ"中心に回っており、町内で文蔵に盾突く者はほとんどいなかったが、文蔵のビジネスは利益最優先の自己中心的な取引ばかりで恨みを買うことも多く、文蔵は“クロサワの酒好き、金好き、女好き…"と町中で揶揄されていた。  その文蔵には3人の息子がいた。前妻・梓との間に生まれた長男・満(斎藤工)と、梓が文蔵に愛想を尽かして出ていった後に結婚した詩織(安藤サクラ)との間に生まれた次男・勲(市原隼人)と三男・涼(林遣都)。長男・満は失業中の身で借金も抱えていたが、遠藤加奈子(高梨臨)と同棲しながらヒモのような生活をしていた。次男・勲は東京の一流大学法学部、法科大学院を卒業後、司法試験にも一発で合格して東京の法律事務所で働いていた。三男・涼は医大生で、寮で暮らしながら精神科医の道を目指していた。  そんなある日、文蔵が自宅の寝室で殺されているのが発見される。死体はなぜか奇妙な形をしていた…。間もなくして3兄弟は“文蔵殺し"の容疑者として連行され、刑事(滝藤賢一)から取り調べを受けることになる。刑事は、3兄弟それぞれに父・文蔵を殺す動機があることをつかんでいた。それは文蔵が殺される2週間ほど前、黒澤家で開催された家族会議が発端だった…。黒澤勲:市原隼人    黒澤満:斎藤工    黒澤涼:林遣都    遠藤加奈子:高梨臨    末松進:松下洸平    小栗晃一:渡辺憲吉    黒澤詩織:安藤サクラ    園田志朗:小野寺昭    吉岡久留美:芳賀優里亜    刑事:滝藤賢一    黒澤文蔵:吉田鋼太郎    ほか  【企画】  佐藤未郷    【脚本】  旺季志ずか【演出】  都築淳一  佐藤源太  村上正典    【プロデュース】  森安彩羽深由理フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ「家族会議がある」と呼び出され、久しぶりに黒澤邸に戻って来た次男・勲(市原隼人)だったが、相変わらずの父・文蔵(吉田鋼太郎)の横暴ぶりに嫌気がさしていた。  朝食後、東京に帰ろうとしていた勲だったが、勲の了解なしに、勤務先である弁護士事務所に休暇を取る連絡をした、と文蔵から聞かされる。これで心置きなく俺のために働けるだろうと、文蔵は勲に言い放つ。文蔵は取引のある下請け会社、杉卓工務店とトラブルになっていて、勲の力を借りようとしていた。勲は弁護士を目指すために上京する前、学費と生活費を文蔵に借金しており、利子付きの借用書も書いた上に、将来自分が弁護士になった際には文蔵の力になることも約束していたため、何も反論できないでいた。勲は地元の海岸で、今は兄・満(斎藤工)の恋人である大学の同級生・遠藤加奈子(高梨臨)と久しぶりに再会した。勲は、加奈子と満の仲がうまくいってないのではと心配していたが、加奈子から満とはうまく付き合っている、と聞かされ複雑な心境になった。  ある夜、勲が黒澤邸大広間に降りてくると、文蔵が女と酒を飲んでいた。その女の顔を見た勲は驚愕する・・・。黒澤勲:市原隼人    黒澤満:斎藤工    黒澤涼:林遣都    遠藤加奈子:高梨臨    末松進:松下洸平    小栗晃一:渡辺憲吉    黒澤詩織:安藤サクラ    園田志朗:小野寺昭    吉岡久留美:芳賀優里亜    刑事:滝藤賢一    黒澤文蔵:吉田鋼太郎    ほか【企画】  佐藤未郷    【脚本】  旺季志ずか    【プロデュース】  森安彩【演出】  都築淳一  佐藤源太  村上正典羽深由理フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ～長男・満棄てられた犬～    長男・満(斎藤工)は3年前、市長と産廃業者との不正な関係を示す写真を押さえようとしていた。筋の悪い男から依頼された仕事で、金に困っていた満は引き受けることにしたのだった。満が車の中から市長の家を眺めていると、帰宅してくる1人の女性がやってきた。女性は満の知っている顔だった。  ある夜、黒澤邸に帰宅した満は、父・文蔵(吉田鋼太郎)のコレクションであるウィスキーを持って2階に上がっていく。三男・涼(林遣都)の部屋をノックした満は、一緒に飲まないか?と涼を誘った。涼の部屋で一緒に飲みながら、母親・詩織(安藤サクラ)の思い出話をしていると、ドアがノックされた。次男・勲(市原隼人)が涼から頼まれた本を持って来たのだった。涼から一緒に飲もうと誘われて一旦断った勲だったが、満からも兄弟3人で飲むなんて滅多にないんだからと言われ、勲は仕方なく飲むことにする。話題が、勲が親父の仕事を手伝っていること、満が定職につかないことで遠藤加奈子(高梨臨)を不安にさせていること、になると気まずい雰囲気になり、満は氷を取ってくると言って部屋を出て行った。  大広間でアイスペールに氷を入れた満は、ちょうど帰宅した文蔵と出くわす。加奈子のことや、実母・梓のことで文蔵から非難された満は、家を飛び出して・・・。黒澤勲:市原隼人  黒澤満:斎藤工  黒澤涼:林遣都  遠藤加奈子:高梨臨  末松進:松下洸平  小栗晃一:渡辺憲吉  杉山卓郎:水野智則  黒澤満(幼少期):鈴木涼馬  黒澤勲(幼少期):木村聖哉  黒澤涼(幼少期):大山蓮斗  杉山一郎:樋口海斗  黒澤詩織:安藤サクラ  園田志朗:小野寺昭  吉岡久留美:芳賀優里亜  刑事:滝藤賢一  黒澤文蔵:吉田鋼太郎【企画】  佐藤未郷    【脚本】  旺季志ずか    【プロデュース】  森安彩【演出】  都築淳一  佐藤源太  村上正典羽深由理フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ～三男・涼奪われた我～店を持てるという話が、父・文蔵(吉田鋼太郎)と、文蔵から金で買収された吉岡久留美(芳賀優里亜)による罠だったと知り、茫然自失する長男・満(斎藤工)。以前、次男・勲(市原隼人)が、久留美に深入りするな、と言っていたことを思い出して、勲に詰め寄った満を、三男・涼(林遣都)は暴力ではなく話し合いで解決させようとなだめるが、満はその場から去ってしまう。2年前のある日、涼が 構内の一角で物思いにふけっていると、大きな荷物を抱えた園田教授(小野寺昭)が歩いてきた。荷物を運ぶのを手伝うため園田について行くと、そこには大勢の子どもたちがいた。園田は、不登校児たちに自信を取り戻してもらうことを目的とした活動をしていたのだった。心の力を信じてる、と精神医学の重要性を話してくれた園田に感銘を受けた涼は、精神医学の道を進むことを考えるようになった。ある日のこと、涼は砂浜で1人 遊ぶ杉山一郎(樋口海斗)を見かける。以前、いじめられていた一郎を助けた際に、クロサワなんか死んじまえ、と手を噛まれた涼は、少しちゅうちょしながらも、一緒に遊ぼうと、声をかけた。最初はギクシャクしながらも最後には心を許しあえた2人だったが、送り届けた一郎の家が、文蔵とトラブルの渦中にある杉卓工務店だったことを知り、気まずくなる。ちょうどそのとき、中から杉山卓郎(水野智則)と交渉決裂した様子の勲が…。 黒澤勲:市原隼人黒澤満:斎藤工黒澤涼:林遣都遠藤加奈子:高梨臨末松進:松下洸平小栗晃一:渡辺憲吉杉山卓郎:水野智則黒澤満(幼少期):鈴木涼馬黒澤勲(幼少期):木村聖哉黒澤涼(幼少期):大山蓮斗杉山一郎:樋口海斗黒澤詩織:安藤サクラ園田志朗:小野寺昭吉岡久留美:芳賀優里亜刑事:滝藤賢一黒澤文蔵:吉田鋼太郎 【企画】佐藤未郷【脚本】旺季志ずか【プロデュース】森安彩 【演出】都築淳一佐藤源太村上正典 羽深由理 フジテレビ【制作著作】共同テレビ～剥がれる仮面～町の有力者である黒澤文蔵(吉田鋼太郎)は1月14日に自宅で殺害された。死亡推定時刻は午後4～6時、死因は鈍器で頭部を強打されたことによる脳挫傷および、脳内出血だった。第1発見者は文蔵の三男・黒澤涼(林遣都)で、事件当日午後7時過ぎに自宅に戻ったところ、階段下に倒れていた秘書・小栗晃一(渡辺憲吉)を発見する。さらに文蔵の部屋が半開きになっているのに気づき、遺体を発見したのだった。 数日前の朝、次男・勲(市原隼人)が1階に下りてくると、涼はまだ食卓についていなかった。「いなくなるべき人は、他にいるのに…」と思い詰めていた涼を、勲は心配になる。文蔵が昨夜連れ込んだ女の悪態をつきながらやってくると、下請け会社の杉卓工務店社長・杉山卓郎(水野智則)が慌てた様子で入ってきた。一方、恩師である園田教授(小野寺昭)の死を受け入れられず途方に暮れていた涼は、黒澤家の庭で卓郎の息子、 杉山一郎(樋口海斗)を見つける。長男・満(斎藤工)が、バー『メトロポリス』で女と飲んでいると、男性同伴の吉岡久留美(芳賀優里亜)が偶然やってきた。罠にはめられた一件後、初めて顔を合わす2人。お互いの同伴者が席を外したところで、満から声を掛けた…。その夜、涼が誰もいない勲の部屋に入ると、机の上に原稿用紙があった。その内容を見てショックを受ける涼。と、そのとき勲が部屋に戻ってきた…。 黒澤勲:市原隼人黒澤満:斎藤工黒澤涼:林遣都遠藤加奈子:高梨臨末松進:松下洸平小栗晃一:渡辺憲吉杉山卓郎:水野智則黒澤満(幼少期):鈴木涼馬黒澤勲(幼少期):木村聖哉黒澤涼(幼少期):大山蓮斗杉山一郎:樋口海斗黒澤詩織:安藤サクラ園田志朗:小野寺昭吉岡久留美:芳賀優里亜刑事:滝藤賢一黒澤文蔵:吉田鋼太郎(他) 【企画】佐藤未郷【脚本】武井彩【プロデュース】森安彩 【演出】都築淳一佐藤源太村上正典 羽深由理 フジテレビ【制作著作】共同テレビ～死を刻む砂音～刑事・入江悟史(滝藤賢一)は、黒澤文蔵(吉田鋼太郎)が遺体で発見された際に、近くで倒れていた秘書・小栗晃一(渡辺憲吉)から事件当時の話を聞こうとしていた。それより前、使用人・末松進(松下洸平)からも話を聞いていた入江。末松は、事件当日は忙しく午後3時をまわってようやく昼食を取ったところ、急に気分が悪くなり、屋敷の離れで休んでいたという。一方の小栗は、末松の代わりに用事を済ませる ため外出したが、途中で忘れ物に気づき、屋敷に引き返したところである人物によって階段から突き落とされたという。その人物を聞き出そうとする入江。ある朝、三男・涼(林遣都)は、2階から文蔵と吉岡久留美(芳賀優里亜)が降りてくるのを見かけるが、文蔵が久留美に接吻したため目をそらす。一連の様子を見ていた次男・勲(市原隼人)。勲と涼は、前日に“世の不条理について"激論を交わしたこともあり、気まずい雰囲気に なるが、話が長男・満(斎藤工)の件になると、どちらにも連絡がないことを知り心配になる。その日の午後、勲と文蔵は、下請け会社・杉卓工務店の件で打ち合わせをしていた。裁判所に、文蔵側に有利な証拠書類を提出して一件落着すると説明した勲に文蔵は、次の仕事も宜しくと話す。この件を片付ければ文蔵の元を離れられると考えていた勲は、息苦しくなる。翌朝、勲はあることを伝えるため、海岸で満を待っていた…。 黒澤勲:市原隼人黒澤満:斎藤工黒澤涼:林遣都遠藤加奈子:高梨臨末松進:松下洸平小栗晃一:渡辺憲吉杉山卓郎:水野智則黒澤満(幼少期):鈴木涼馬黒澤勲(幼少期):木村聖哉黒澤涼(幼少期):大山蓮斗杉山一郎:樋口海斗黒澤詩織:安藤サクラ園田志朗:小野寺昭吉岡久留美:芳賀優里亜入江悟史:滝藤賢一黒澤文蔵:吉田鋼太郎 【企画】佐藤未郷【脚本】武井彩【プロデュース】森安彩 【演出】都築淳一佐藤源太村上正典 羽深由理 フジテレビ【制作著作】共同テレビ～黒く潰された空白～刑事・入江悟史(滝藤賢一)は、意識が戻った黒澤文蔵(吉田鋼太郎)の秘書・小栗晃一(渡辺憲吉)に、彼を階段から突き落とした人物を聞き出そうと、次男・勲(市原隼人)、長男・満(斎藤工)、三男・涼(林遣都)3兄弟の写真を見せた。戸惑いながらも、その中の1人を指さす小栗…。文蔵殺害当日19時頃。満は、人目を気にしながら、とある道を走っていた。しばらくして、どこかに連絡をする満。 ところが相手は電話に出ず、すぐに会いたいと留守電にメッセージを残した。同じ日の22時頃、勲は東京にいた。弁護士事務所に、明日から出勤しますと連絡を入れた直後、見知らぬ番号からの着信に出ると、相手は入江だった。入江から父・文蔵が遺体で発見され、状況から殺害された可能性が高いことを聞かされた勲は、すぐに烏目町に戻ることに…。一方の涼は19時半頃、遺体の第1発見者として屋敷にいた。 階段下に倒れていた小栗と食中毒で休んでいた末松進(松下洸平)の2人が、救急車で病院に運ばれたことを入江から聞かされた涼は任意同行を求められる。少し前の夕方、涼は黒澤地所の中にいた。昔の黒澤家使用人から“母・詩織(安藤サクラ)が自殺した本当の理由"を聞き出した涼は、“ある決意"を固めたのだった。しばらくして、建物から出て来た涼は、ある人物が黒澤地所に火をつけようとしているのを見つけてしまう…。 黒澤勲:市原隼人黒澤満:斎藤工黒澤涼:林遣都遠藤加奈子:高梨臨末松進:松下洸平小栗晃一:渡辺憲吉杉山卓郎:水野智則黒澤満(幼少期):鈴木涼馬黒澤勲(幼少期):木村聖哉黒澤涼(幼少期):大山蓮斗杉山一郎:樋口海斗黒澤詩織:安藤サクラ園田志朗:小野寺昭吉岡久留美:芳賀優里亜入江悟史:滝藤賢一黒澤文蔵:吉田鋼太郎 【企画】佐藤未郷【脚本】旺季志ずか【プロデュース】森安彩 【演出】都築淳一佐藤源太村上正典 羽深由理 フジテレビ【制作著作】共同テレビ～断ち切れない鎖～朝早くに目覚めた勲(市原隼人)はシャワーを浴びていた。父・文蔵(吉田鋼太郎)がいなくなり、己から不穏なものが洗い流されていくのを実感する。その頃、涼(林遣都)は大広間にいた。文蔵の遺体を発見した時の衝撃を思い出し、苦悩していた涼は、勲に、父が死んだというのに涙が出ないことを告白する。勲は、そんな涼の肩を抱き、自分を責める必要はないと慰めの言葉をかけた。 一方、加奈子(高梨臨)は自宅で満(斎藤工)が書いた置き手紙を読み返していた。勲から、満が文蔵殺しの容疑で逮捕されて本人も認めたらしい、と聞いていた加奈子はその手紙のある文面が気になっていた。そこへ、刑事・入江悟史(滝藤賢一)が相棒とやってくる。入江から事情聴取された加奈子は、黒澤邸に勲を訪ねて、満の弁護をして欲しいと頼む。勲は、刑事事件は自分の専門外だからと話すが、加奈子は過去に満との間にあった “ある一件"を語り始めた…。その晩、勲が部屋で黒澤地所の書類を読んでいると、再び加奈子から電話がかかってきた。加奈子との会話が要領を得ないまま終わったことに不安を感じた勲は、加奈子の部屋を訪れる。加奈子は、満に会いに警察署へ行った際、満が好きになった女、吉岡久留美(芳賀優里亜)を見かけたのだという。加奈子の傷ついた様子を見た勲は…。翌朝、勲は涼とともに満が拘留されている警察署へ向かった…。 黒澤勲:市原隼人黒澤満:斎藤工黒澤涼:林遣都遠藤加奈子:高梨臨末松進:松下洸平小栗晃一:渡辺憲吉杉山卓郎:水野智則黒澤満(幼少期):鈴木涼馬黒澤勲(幼少期):木村聖哉黒澤涼(幼少期):大山蓮斗杉山一郎:樋口海斗黒澤詩織:安藤サクラ園田志朗:小野寺昭吉岡久留美:芳賀優里亜入江悟史:滝藤賢一黒澤文蔵:吉田鋼太郎 【脚本】旺季志ずか 【演出】都築淳一佐藤源太村上正典【企画】佐藤未郷【プロデュース】森安彩 羽深由理 フジテレビ【制作著作】共同テレビ～引き裂かれた果てに～  三男・涼(林遣都)が警察署内で座っていると、手錠をかけられた兄・満(斎藤工)が刑事・入江(滝藤賢一)と宮島(今村裕次郎)に連れられて部屋から出て来た。その哀れな姿にショックを隠せない涼。涼は、満に歩み寄り、無実を信じてると声をかけるが、満は無言のまま立ち去ってしまう・・・。一方、満から、父・文蔵(吉田鋼太郎)にそっくりだと罵倒され、警察署を飛び出した次男・勲(市原隼人)は、黒澤邸に戻った後、死んだはずの文蔵の支配から未だ逃れることができていない感覚に陥ったことで半狂乱になり、大広間に飾られている文蔵の肖像画近くで倒れていた。しばらくして、倒れていた勲を発見した末松(松下洸平)は、勲を部屋へと連れて行く。と、そこへ涼も警察署から戻って来た・・・。その夜、満の無実を証明する手掛かりを探していた涼は、バー・メトロポリスで“ある人物"を待ち伏せていた。しばらくして、店に姿を現したのは久留美(芳賀優里亜)だった。久留美から“あること"を聞かされた涼は、黒澤邸に戻り、勲の部屋をノックした・・・。  翌晩もバー・メトロポリスで酒を飲んでいた久留美。ふと気付くと、加奈子(高梨臨)が横に立っていて・・・。黒澤勲:市原隼人  黒澤満:斎藤工  黒澤涼:林遣都  遠藤加奈子:高梨臨  末松進:松下洸平  小栗晃一:渡辺憲吉  杉山卓郎:水野智則  黒澤満(幼少期):鈴木涼馬  黒澤勲(幼少期):木村聖哉  黒澤涼(幼少期):大山蓮斗  杉山一郎:樋口海斗  黒澤詩織:安藤サクラ  園田志朗:小野寺昭  吉岡久留美:芳賀優里亜  入江悟史:滝藤賢一  黒澤文蔵:吉田鋼太郎【企画】  佐藤未郷    【脚本】  旺季志ずか    【プロデュース】  森安彩【演出】  都築淳一  佐藤源太  村上正典羽深由理フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ～顔の無い仔～  涼(林遣都)が母・詩織(安藤サクラ)の墓前に来ると、丸谷八重子(山野海)がいた。八重子から、詩織が文蔵(吉田鋼太郎)のために自らの体を犠牲にしていた事実を聞かされて以来、初めて会う2人。その事実を話して良かったものかと気にかけていた八重子に、真実を知ることで自分のあるべき姿に気付けた、と感謝の意を伝える涼。涼の優しさを痛感した八重子は、詩織が存命中にあった“あるエピソード"について話し始めた。  一方、拘留中の満(斎藤工)との接見を終えた勲(市原隼人)は、警察署の廊下で加奈子(高梨臨)と出くわす。数日前、満が選んだ女性、久留美(芳賀優里亜)の姿を目の当たりにしたことで、傷つき落ち込んでいた加奈子を優しく抱きしめた勲。以前、満への愛を受け入れてもらえない仕返しに、自分の気持ちをもてあそんでいると勲から指摘された加奈子。2人は気まずい雰囲気のまま、当たり障りのない会話だけで、それぞれの方向に歩いて行く…  勲と別れた加奈子は、満と面会。加奈子との別れを置き手紙で伝えたことを謝る満に、加奈子は2人で住む部屋を引き払うことを伝えた。  黒澤邸に戻った勲は、部屋で満との接見で得た情報を整理していた。事件当日の内容は、どれも満に不利なものばかりで、兄を無罪にするのは困難と思われた。そのとき、ドアがノックされ部屋に入ってきた涼が、八重子から聞いたという衝撃の新事実を話し始めた。黒澤勲:市原隼人  黒澤満:斎藤工  黒澤涼:林遣都  遠藤加奈子:高梨臨  末松進:松下洸平  小栗晃一:渡辺憲吉  杉山卓郎:水野智則  黒澤満(幼少期):鈴木涼馬  黒澤勲(幼少期):木村聖哉  黒澤涼(幼少期):大山蓮斗  杉山一郎:樋口海斗  黒澤詩織:安藤サクラ  園田志朗:小野寺昭  吉岡久留美:芳賀優里亜  入江悟史:滝藤賢一  黒澤文蔵:吉田鋼太郎【企画】  佐藤未郷    【脚本】  武井彩    【プロデュース】  森安彩【演出】  都築淳一  佐藤源太  村上正典羽深由理フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ～真実の色～  次男・勲(市原隼人)は、事件当日の行動に不審な点があった使用人の末松(松下洸平)に、父・黒澤文蔵(吉田鋼太郎)を殺したのはお前か、と詰め寄る。そして、末松こそが三男・涼(林遣都)から聞かされていた「もう1人の兄弟」であることを知る。末松は、文蔵は最低の男だ、と吐き捨て、さらに長男・満(斎藤工)と涼についても否定的に語る一方、勲だけは自分の兄としてふさわしい人間である、と冗舌に話す。少年時代のある日、自分の父親だと分かった文蔵に会いに行き、自分が息子であることを打ち明けた末松だったが、文蔵から物ごい呼ばわりされ小銭を投げつけられた。その時、末松は文蔵への復讐のために生きていくことを決意したのであった。そして、素性を隠し、使用人として黒澤邸で働き始めた末松は、兄・勲への尊敬が強くなるにつれ、自分のやるべきことが何なのか、明白に自覚したと言う・・・。そんな折、警察署に駆け込み、刑事・入江(滝藤賢一)に、末松の写真を見せ、真犯人の存在を伝えた涼は、入江と共に黒澤邸に急いで向かっていた。  一方、勾留中の満には、起訴が着々と迫り・・・。黒澤勲:市原隼人  黒澤満:斎藤工  黒澤涼:林遣都  遠藤加奈子:高梨臨  末松進:松下洸平  小栗晃一:渡辺憲吉  杉山卓郎:水野智則  黒澤満(幼少期):鈴木涼馬  黒澤勲(幼少期):木村聖哉  黒澤涼(幼少期):大山蓮斗  杉山一郎:樋口海斗  黒澤詩織:安藤サクラ  園田志朗:小野寺昭  吉岡久留美:芳賀優里亜  入江悟史:滝藤賢一  黒澤文蔵:吉田鋼太郎【企画】  佐藤未郷    【脚本】  旺季志ずか    【プロデュース】  森安彩【演出】  都築淳一  佐藤源太  村上正典羽深由理フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ江崎究(江口洋介)は、小さなイタリアンバルの厨房に立ち、ひとり黙々と料理の下ごしらえをしていた。  人気イタリア料理店『リストランテ・ロッカビアンカ』は、今夜も大勢の客でにぎわっていた。支配人の辰巳沙織(倉科カナ)は笑顔でお客を迎え、給仕長の瀬川壮一(ユースケ・サンタマリア)が席へ案内する。ホールでは、沙織の父で、この店のオーナーシェフである辰巳日出男(風間杜夫)が常連客のひとりでもある世界的指揮者の湯浅清三(伊武雅刀)の相手をしていた。厨房ではセコンドシェフの今井耕助(松重豊)以下、パスタ・リゾット担当の木村数馬(八嶋智人)と武藤はづき(関めぐみ)、肉・魚料理担当の夏野大樹(袴田吉彦)、前菜担当の浜岡孝太郎(志賀廣太郎)、ドルチェ担当の大塚弥生(池津祥子)たちが、それぞれタイミングを見ながら料理を作りあげていく。  新人のウエートレス・中野千尋(篠原真衣)は、店内に飾ってある若いころの日出男の写真について湯浅からレクチャーを受けた。そして、彼の写真解説を聞いた千尋は、先輩である本宮恵理子(柴本幸)にも伝えた。そんな中、沙織あてにテレビ局から電話が入る。日出男の番組出演依頼を受け、沙織は『アイアンシェフ』の収録スタジオを訪れるが、そんな矢先に、日出男が突然倒れてしまう。幸い命はとりとめたものの、意識不明の状態が続いていた…。江口洋介  倉科カナ  松重豊  ・  袴田吉彦  関めぐみ  志賀廣太郎  柴本幸  池津祥子  ・  風間杜夫  ・  八嶋智人  ユースケ・サンタマリア    ほか黒岩勉【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  小椋久雄  山崎淳子    【演出】  星護佐橋俊彦フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ「ロッカビアンカ」に新しい料理長として迎えられた江崎究(江口洋介)は、就任前日に客として店に行き、料理を食べた上で辛辣(しんらつ)な思いを従業員たちにぶつけ、帰り際には支配人の辰巳沙織(倉科カナ)に対し、このままでは店は潰れると断言して去っていった。翌日、沙織が店に来ると、厨房で江崎が調理のシミュレーションをしながら調理器具や調味料の配置を変えていた。さらにメニューやレシピをチェックすると、出勤してきた従業員たちに辰巳日出男(風間杜夫)が考案して30年間作り続けてきたメニューも見直すと言う。皆が反感を露わにするが、今井耕助(松重豊)がたしなめ、渋々ながら江崎の言う通りに下準備に取り掛かる。江崎は今井を誘い、メイン料理に使う鳩の肉の仕入れに向かった。精肉店で上質のイノシシ肉を見た江崎は、その場でメニューの変更を決める。連絡を受けた沙織からそれを聞いた従業員たちは、江崎への反感を強めた。店がオープンし、厨房が動き出すと、江崎は1人1人の動きをチェックして的確な指示を与えていく。閉店後、行きつけの居酒屋に沙織と瀬川壮一(ユースケ・サンタマリア)と今井の姿があった。新メニューは好評だったと聞きながらも、メニューを変えることに強い戸惑いを感じている今井に、沙織は日出男が書いていたレシピノートを見せる。倒れる1カ月前に日出男が新メニューを考案していたことに驚く今井に、沙織はノートを差し出し…江口洋介  倉科カナ  松重豊  ・  袴田吉彦  関めぐみ  志賀廣太郎  柴本幸  ・  風間杜夫  ・  八嶋智人  ユースケ・サンタマリア    ほか【脚本】  田辺満【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  小椋久雄  山崎淳子    【演出】  星護佐橋俊彦フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ開店前の『ロッカビアンカ』厨房では、江崎究(江口洋介)がパスタのゆで時間が5秒長いと、木村数馬(八嶋智人)に作り直しを命じる。憤りながらも仕方なくやり直す数馬。ホールでは辰巳沙織(倉科カナ)が仕込んだグルメ雑誌の取材が行われていたが、新メニューにともなう店の新しいコンセプトを聞かれた沙織は、何も答えられず黙ってしまう。その日の営業でも客足は伸びず、ますます落ち込む沙織に、本宮恵理子(柴本幸)はブログの書き込みが大きな影響を与えるカリスマ美食家・朝倉恭子(真野響子)を招待することを提案する。同じ頃、あるフレンチレストランにいた朝倉は、帰り際、支配人からお土産と共に“原稿料"を受け取っていた。  数日後、招待状を手に朝倉がやって来た。感激する沙織だが、朝倉はいつも座っていた席がいいと、すでに座っている客を移動させるように訴える。困った沙織は瀬川壮一(ユースケ・サンタマリア)に相談するが、朝倉は怒って帰ってしまう。恵理子がその一部始終を厨房スタッフに報告していると、その脇で江崎と数馬の言い合いが始まった。やり直しを命じる江崎に、数馬は怒って厨房を出て行ってしまう。それを見ていた沙織は、閉店後、話がしたいと江崎を食事に誘う。  後日、朝倉のブログに『ロッカビアンカ』の酷評記事がアップされた。顔面蒼白の沙織に、瀬川は謝罪して改めて誘うことを提案。すると、江崎が突然笑い出して…。江口洋介  倉科カナ  松重豊  ・  袴田吉彦  関めぐみ  志賀廣太郎  柴本幸  池津祥子  ・  風間杜夫  ・  八嶋智人  ユースケ・サンタマリア    ほか【脚本】  黒岩勉【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  小椋久雄  山崎淳子    【演出】  城宝秀則佐橋俊彦フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ少しずつだが活気を取り戻しつつある「ロッカビアンカ」。厨房では、オーダーを受けた江崎究(江口洋介)が木村数馬(八嶋智人)に指示を出すが、それを武藤はづき(関めぐみ)が奪うようにして仕事をこなしていく。はづきの働きぶりが数馬はおもしろくない。閉店後、看板の片付けのために外に出た瀬川壮一(ユースケ・サンタマリア)と中野千尋(篠原真衣)が、路上駐車している車を見つけた。1カ月ほど前からよく店の周りに いると知り、辰巳沙織(倉科カナ)に報告するが、しばらくはそのまま様子を見ることになる。翌日、千尋によって車の存在が従業員たちに知れわたっていた。大塚弥生(池津祥子)が、車の人物が警察手帳を出しているのを目撃したと話し、一同は従業員の誰かが警察に追われているのではないかとざわつく。その場にいなかった江崎に疑いがかかり、否定した沙織が本人に確認することになった。皆がのぞく中、沙織は厨房の江崎に話しかけ …。店がオープンすると、常連客の奥園明美(濱田マリ)もやって来て、「ロッカビアンカ」は日常の風景に戻る。厨房では、はづきが皆の制止も聞かずに重い鍋を持ちあげようとして中身をこぼしてしまう。手にやけどを負ってしまい、病院に行くように言われるが、大丈夫だからと動かないはづきに、江崎はケガをしている人間は邪魔だから厨房から出ていくように言い放つ。翌日、出社してきたはづきに、車に乗っていた刑事が…。 江口洋介倉科カナ松重豊・袴田吉彦関めぐみ志賀廣太郎柴本幸池津祥子・風間杜夫・八嶋智人ユースケ・サンタマリアほか 【脚本】黒岩勉 【編成企画】鹿内植【プロデュース】小椋久雄山崎淳子【演出】小林義則 佐橋俊彦 フジテレビ【制作著作】共同テレビ『ロッカビアンカ』のスタッフたちが、家庭の内情や好きな異性のタイプを話題に賄いを食べていると、仕入れに出かけていた江崎究(江口洋介)が帰ってくる。武藤はづき(関めぐみ)から、奥さんはいるのかを尋ねられた江崎は、いるにはいる、とだけ答えると、仕込みのために厨房に入ってしまう。ワインセラーでワイン整理をしていた本宮恵理子(柴本幸)の元へ、不倫関係にある夏野大樹(袴田吉彦)がやって来る。 夏野は家庭がうまくいっていないことをアピールし、恵理子を温泉旅行に誘う。OKの返事をもらいワインセラーを出てきた夏野の前に瀬川壮一(ユースケ・サンタマリア)が現れた。焦る夏野に、瀬川は以前から知っていたことを告げ、店に迷惑さえかけなければいい、と口外しない約束をする。その直後、夏野は妻・愛美(森カンナ)からの電話で、今夜ママ友たちと『ロッカビアンカ』に来ることになったと知らされる。慌てた夏野は 瀬川を呼び出し、愛美が妻であることを恵理子らスタッフたちに秘密にするよう頼む。渋々、最善を尽くすと約束する瀬川に、夏野は妻に自分が新料理長だとウソをついていることを話し、呆れられる。店がオープンした。厨房が忙しくなるが、夏野は仕事に集中できず、ちょっとしたミスを繰り返す。やがて、愛美たちがやってきた。対応した瀬川が、料理長には救われたと話しているのを聞いた恵理子は、愛美が江崎の妻だと勘違いし… 江口洋介倉科カナ松重豊・袴田吉彦関めぐみ志賀廣太郎柴本幸池津祥子・風間杜夫・八嶋智人ユースケ・サンタマリアほか 【脚本】小川真 【編成企画】鹿内植【プロデュース】小椋久雄山崎淳子【演出】星護 佐橋俊彦 フジテレビ【制作著作】共同テレビ『ロッカビアンカ』に有名雑誌から取材依頼がきた。前回の小さな記事とは違い、4ページの大特集だという。スタッフは、江崎究(江口洋介)の横柄な態度が相手を不愉快にさせるのではと不安を抱くが、今回はアンティパストの特集で取材対象が浜岡孝太郎(志賀廣太郎)だと聞いて安心する。ところが浜岡は、取材は断って欲しいという。辰巳沙織(倉科カナ)たちは必死に浜岡を説得したが、同意を得ることはできなかった。 いつものように、閉店後に辰巳日出男(風間杜夫)が入院している病院を訪れた沙織は、見舞いに来ていた浜岡と遭遇する。沙織は、日出男が戻ってくる時にお客様の笑顔があふれる店にするためにはどんなことでもしたいと訴え、取材を受けて欲しいと再び説得する。数日後、浜岡の取材が行われた。記者の質問に少ない言葉で返す浜岡を不安気に見ていた沙織だが、取材はなんとか無事に終了する。 やがて、掲載誌が発売になると予想以上の反響があり、喜ぶ沙織や瀬川壮一(ユースケ・サンタマリア)。そんな中、ひとりで来ていた男性客(弓削智久)が、出されたアンティパストに手を付けず、作った者を呼べと言い出す。その乱暴な態度に戸惑う沙織に、男は浜岡の写真が掲載されている雑誌を開き、この店は人殺しが作った料理を出している、と大声で騒ぎだし…。 江口洋介倉科カナ松重豊・袴田吉彦関めぐみ志賀廣太郎柴本幸池津祥子・風間杜夫・八嶋智人ユースケ・サンタマリアほか 【脚本】浪江裕史 【編成企画】鹿内植【プロデュース】小椋久雄山崎淳子【演出】土方政人 佐橋俊彦 フジテレビ【制作著作】共同テレビ『ロッカビアンカ』の厨房に江崎究(江口洋介)が駆け込んできた。江崎は、通勤中に浮かんだ新しい料理のアイデアを試すために、すぐ古田博巳(町田宏器)に食材の在庫を確認する。ところが、古田の姿はなく、今井耕助(松重豊)から病気で休みだと伝えられた。実は数十分前、仕込みをしていた古田に対して、木村数馬(八嶋智人)と梶信成(越村友一)は仕事が遅いと叱っていた。 その際、“足手まとい"と言われ、傷ついた古田は店を飛び出してしまったのだ。焦った2人から相談を受けた今井は、閉店後に説得に行く約束をした。そして、古田が戻り辛くならないように江崎や他のスタッフたちには病欠だと言ってごまかすことにする。44歳で現役を続けているサッカー選手の黒木春人(東幹久)が来店した。黒木はざわつく周囲の声を気にとめることなく、先に来ていたテレビ局のスタッフと合流する。 そこへ、料理長から直接おすすめ料理を聞きたいという要望を受けた江崎がテーブルへやって来た。閉店後、江崎と黒木は食事に行くことになった。黒木から誘われて一緒に来た辰巳沙織(倉科カナ)は、そこで2人が20年来の知り合いで、イタリアで出会ったと聞く…。同じころ、今井は古田を家の近所の喫茶店に呼び出していた。木村と梶が隠れて話を聞く中、今井は古田の説得を始める。 江口洋介倉科カナ松重豊・袴田吉彦関めぐみ志賀廣太郎柴本幸池津祥子・風間杜夫・八嶋智人ユースケ・サンタマリアほか 黒岩勉 【編成企画】鹿内植【プロデュース】小椋久雄山崎淳子【演出】城宝秀則 佐橋俊彦 フジテレビ【制作著作】共同テレビ『ロッカビアンカ』で仕込み中の江崎究(江口洋介)の元へ、武藤はづき(関めぐみ)が試作のパスタを持ってきた。修正を加えれば春の新メニューに加えてもいいという、江崎の言葉に驚く厨房スタッフたち。一気にやる気が高まり盛り上がるスタッフたちの中、木村数馬(八嶋智人)だけは淡々と仕事をこなしていた。閉店後も帰ることなく新メニュー開発にいそしむスタッフたちを見た数馬は、 ふてくされて瀬川壮一(ユースケ・サンタマリア)と今井耕助(松重豊)を居酒屋へ誘う。最近の数馬の投げやりな態度が気になっていた今井は、理由を尋ねるが、数馬ははぐらかすばかりだった。その夜、数馬が家に帰ると、息子の翔馬(山田瑛瑠)を連れて実家に戻っていた妻・正美(西田尚美)が居た。父親が入院したから落ち着くまでの数日間だけ、翔馬を預かって欲しいという。ただしこの家に戻るつもりはないと言い切り、 帰っていく。翌朝、数馬は翔馬に『ロッカビアンカ』の人たちには別居中だと言わないように口止めした。いつものように江崎が厨房で新しいメニューを考案していると、学校帰りの翔馬がやってきた。ようやく作り上げた試作品に触ろうとした翔馬を怒鳴りつけた江崎は、辰巳沙織(倉科カナ)から責められる。さえぎるように数馬は江崎に謝り、全スタッフの前で事情を話して、翔馬が面倒かけますと頭を下げる…。 江口洋介倉科カナ松重豊・袴田吉彦関めぐみ志賀廣太郎柴本幸池津祥子・風間杜夫・八嶋智人ユースケ・サンタマリアほか 【脚本】小川真 【編成企画】鹿内植【プロデュース】小椋久雄山崎淳子【演出】星護 佐橋俊彦 フジテレビ【制作著作】共同テレビ江崎究(江口洋介)、木村数馬(八嶋智人)、浜岡孝太郎(志賀廣太郎)、平石雅弘(渡辺邦斗)は、常連客の依頼のケータリングサービスで海辺の別荘へ来ていた。パーティーが終わり、4人は別荘を出発するが、江崎が土産物店へ寄ると言い出した。店内に並んだ魚介類に目を輝かせてはしゃぐ江崎。その頃、『ロッカビアンカ』で仕込みを行っていた今井耕助(松重豊)が、荷物を運ぼうとして腰を痛め、動けなくなってしまった。辰巳沙織(倉科カナ)から連絡を受けた江崎たちは、慌てて土産物店を飛び出すが、国道の渋滞にはまってしまう。抜け道を行くと、しばらく行ったところで通行止めになり、再び国道へ戻ることに。数馬は沙織に、オープンに間に合わないと連絡を入れ、江崎は予約の6組分の料理は今いる厨房スタッフで作るように指示を出す。沙織は瀬川壮一(ユースケ・サンタマリア)と相談し、江崎たちが戻るまでは予約客以外は断ることにする。店がオープンし、6組の予約客がやってきた。夏野大樹(袴田吉彦)たちが必死で料理を作っていく中、新たな団体客がやって来た。断ろうとするが、実は沙織の記入ミスで、ちゃんと予約がしてあったことがわかり受け入れることに。ところが江崎たちは再び道に迷ってあと1時間はかかるという。沙織から店内と江崎たちの状況を聞いて、困惑しながらも調理に取り掛かる厨房スタッフたち。そんな矢先、江崎たちの乗った車が故障し…。江口洋介  倉科カナ  松重豊  ・  袴田吉彦  関めぐみ  志賀廣太郎  柴本幸  池津祥子  ・  風間杜夫  ・  八嶋智人  ユースケ・サンタマリア    ほか【脚本】  小川真【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  小椋久雄  山崎淳子    【演出】  土方政人佐橋俊彦フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ『ロッカビアンカ』の厨房で、仕入れてきた高級な鶏肉を前にご機嫌になっている江崎究(江口洋介)の元へ辰巳沙織(倉科カナ)がやってきた。沙織は遠慮がちに材料費を下げて欲しいとお願いするが、江崎は即答で断った。儲けのために味を落とすわけにはいかないと断固として首を縦に振らない江崎に、沙織は勢いで支配人命令だと言い放つ。江崎はそれならば店を辞めると言い出し、今井耕助(松重豊)と瀬川壮一(ユースケ・サンタマリア)が慌てて止めに入る。瀬川はお金は自分がなんとかすると言って、その場を収めた。閉店後、店を出てきた大塚弥生(池津祥子)は、冬樹恒彦(勝村政信)とぶつかる。知り合いに似ていると、冬樹にじっと見つめられた弥生は胸をときめかせる。弥生が去った後、冬樹は『ロッカビアンカ』の写真を撮り始めた。同じころ、沙織、今井、瀬川は赤字解消のため、ランチを始めることを決める。  あくる日、今井からランチを始めたいと言われた厨房スタッフは、仕事量が増えると不満を訴えつつ渋々了承する。そこへ江崎が入って来た。反応を恐れつつ、今井がランチの件を切り出すと、江崎は料理が倍作れると快諾する。  ある日、街を歩いていた梶信成(越村友一)と古田博巳(町田宏器)は、消費者金融店から厳しい顔で出てくる瀬川を見掛け…江口洋介  倉科カナ  松重豊  ・  袴田吉彦  関めぐみ  志賀廣太郎  柴本幸  池津祥子  ・  風間杜夫  ・  八嶋智人  ユースケ・サンタマリア    ほか黒岩勉【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  小椋久雄  山崎淳子    【演出】  村谷嘉則佐橋俊彦フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ江崎究(江口洋介)は、以前修業していたイタリアの有名店「テレーザ」から、新しくオープンするシンガポール支店の料理長になって欲しいと誘いを受ける。同じ頃、「ロッカビアンカ」では営業は始まっていて、客からメニューにはないカボチャのトルテッリが食べたいとオーダーが入る。今井耕助(松重豊)は味の決め手となるモスタルダがないからと断る。しかし、どうしても食べたいと再度オーダーが入り、今あるものを使って即席で対応することにした。帰る途中、店に電話を入れた江崎は辰巳沙織(倉科カナ)から状況を聞き、最終的な味の調整は自分がやるからと、料理を出すのは待つように指示を出す。しかし、沙織がそれを伝える前に料理がテーブルに出されてしまった。  店に着いた江崎は、着替えもせずに厨房に飛び込む。料理がすでに出されたと聞き、残ったものを味見するが、その想像以上のおいしさに驚く。着替えるため厨房を出た江崎は、今井の指示のもと、きびきびと働く厨房スタッフたちを無言で見つめた。  ある日、ランチ営業後にみんなでくつろいでいると、沙織が「カーザ・トリーノ」から予約が入ったと飛び込んでくる。「カーザ・トリーノ」とは、世界中のイタリアン・レストランを三ツ星で格付けしているガイドブックで、アジアには星が2つの店はなく、星1つの店でも、日本には「ロッカビアンカ」も含め3軒しかないほど評価が厳しい…。江口洋介  倉科カナ  松重豊  ・  袴田吉彦  関めぐみ  志賀廣太郎  柴本幸  池津祥子  ・  風間杜夫  ・  八嶋智人  ユースケ・サンタマリア    ほか黒岩勉【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  小椋久雄  山崎淳子    【演出】  星護佐橋俊彦フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ金田一二三男(木村拓哉)はミラクル魔法瓶企画開発営業部、課長。会社の後輩、同僚からも愛されていた。社内では、大屋敷巌社長(中村敦夫)が亡くなり息子の統一郎(藤木直人)が社長を引き継ぐことを社内放送が伝えていた。大屋敷巌社長は息を引き取る寸前、息子・統一郎にあることを告げていた。父の最後の言葉を聞きはっと目を開く統一郎。その意外な事実とは。そんな中、金田一に災難がふりかかる。情報漏洩という罪をかぶされ会社を追われることになってしまった。上司の模合謙吾(中井貴一)からも何をしたのかと問い詰められるが全く身に覚えのない金田一。模合も金田一がそんなことをするはずはないと上司に疑問を呈するが黙っていた方が身のためと言われ、それ以上追及しなくなる。金田一を慕う後輩、榎本小太郎(藤ヶ谷太輔)は現実を受け止められない。会社の経理部では、不明金欄にゼロ円が並ぶことを何よりもの生きがいにしている二階堂彩矢(香里奈)の姿が。金田一とは無縁だったはずの彼女もまた、金田一にまつわるある資料の不明点を追及したがために事件に巻き込まれていく・・・。職ばかりか住んでいた家も失い、一気に都会の難民と化す。途方に暮れていた金田一が出会ったのは幼い兄弟、鞠丘貫太(前田旺志郎)と両太(田中奏生)だった。金田一は彼らに無一文で生きていくすべを学ぶことに。金田一二三男のゼロからのスタートが今始まる・・・。木村拓哉:金田一二三男  中井貴一:模合謙吾    香里奈:二階堂彩矢  藤ヶ谷太輔:榎本小太郎  蓮佛美沙子:広瀬瑤子  升毅:藤沢健  前田旺志郎:鞠丘貫太  田中奏生:鞠丘両太  ・  中村敦夫(特別出演):大屋敷巌  イッセー尾形:財前修  ・  夏木マリ:鞠丘一厘    藤木直人:大屋敷統一郎【脚本】  古家和尚【演出】  鈴木雅之    【プロデューサー】  牧野正  村瀬健【主題歌】  TheRollingStones「Jumpin'JackFlash」フジテレビドラマ制作センター一泊分の家賃を手に入れた金田一二三男(木村拓哉)は、鞠丘寛太(前田旺志郎)、両太(田中奏生)兄弟と幸福荘に戻る。すると、金田一はアパートの住人、豪田武雄(酒井敏也)に窮地を救う女神が現れると占われた。もしや、家賃が…と、思う金田一だが、ようやく稼いだ500円は一厘(夏木マリ)にしっかりと受け取られてしまう。  次の日も、金田一は寛太、両太から僅かばかりの金を得る方法を指南してもらう。その頃『ミラクル魔法瓶』では、榎本小太郎(藤ヶ谷太輔)が模合謙吾(中井貴一)に金田一の無実を直訴。模合も納得しているわけではないのだが、榎本が心配することではないと取り合わない。  金田一たちが幸福荘に戻ると、二階堂彩矢(香里奈)が来た。『ミラクル魔法瓶』の経理課に努める彩矢は、金田一の大阪出張を疑問に思っていた。その日、金田一が本当に出張していたなら、本社から機密情報を持ち出すことは出来ない。彩矢はカラ出張を疑っていたのだが、この証拠は金田一には朗報。ホテルの領収書もあるので、出張を命じた模合の説明があれば、金田一の疑いは晴れる。  翌日、金田一は『ミラクル魔法瓶』へ。彩矢と一緒に模合を探すが、なかなか見つからない。そんな時、金田一は社長の大屋敷統一郎(藤木直人)と財前修(イッセー尾形)に見つかってしまう。大阪出張の件を話す金田一に、統一郎は再調査を約束するのだが…。木村拓哉:金田一二三男  中井貴一:模合謙吾    香里奈:二階堂彩矢  藤ヶ谷太輔:榎本小太郎  蓮佛美沙子:広瀬瑤子  升毅:藤沢健  前田旺志郎:鞠丘貫太  田中奏生:鞠丘両太  ・  中村敦夫(特別出演):大屋敷巌  イッセー尾形:財前修  ・  夏木マリ:鞠丘一厘    藤木直人:大屋敷統一郎【脚本】  古家和尚【演出】  鈴木雅之    【プロデューサー】  牧野正  村瀬健【主題歌】  TheRollingStones「Jumpin'JackFlash」フジテレビ金田一二三男(木村拓哉)の無実を証明しようとした二階堂彩矢(香里奈)も『ミラクル魔法瓶』を解雇されてしまった。株で失敗し、貯金もない彩矢は『幸福荘』に転がり込んで来る。しかし『幸福荘』は満室。鞠丘一厘(夏木マリ)は、拾ったものは拾った者の責任と、金田一の部屋に住むようにと告げる。もちろん、お断りの彩矢だが他にあても無いため、金田一の部屋を急造のカーテンで仕切って暮らす事になった。金田一は彩矢、貫太(前田旺志郎)、両太(田中奏生)と行った中華料理店『青春軒』の店主、佐倉辰彦(木村祐一)に頼み込んで、働き始める。しかし、店は閑古鳥が鳴いていた。近くに人気の店があるのはともかく、『青春軒』のラーメンはまずく、何より佐倉にやる気が無い。以前は、うまかったようだが…。  その頃、彩矢は模合謙吾(中井貴一)と会っていた。彩矢は自分と金田一に何があったのかを聞き出そうとするが、会社側につくことで出世した模合が教える事はなかった。  金田一が『幸福荘』に帰ると、コスプレ衣装を着た彩矢が出てきてビックリ。以前から住んでいる路上アイドル、富沢萌(小嶋陽菜)の仕業だ。その姿を見た金田一は、あることを彩矢に頼む。金田一は『青春軒』に、客を呼び戻そうとしていたのだ。木村拓哉:金田一二三男  中井貴一:模合謙吾    香里奈:二階堂彩矢  藤ヶ谷太輔:榎本小太郎  蓮佛美沙子:広瀬瑤子  升毅:藤沢健  前田旺志郎:鞠丘貫太  田中奏生:鞠丘両太  ・  中村敦夫(特別出演):大屋敷巌  イッセー尾形:財前修  ・  夏木マリ:鞠丘一厘    藤木直人:大屋敷統一郎【脚本】  古家和尚【演出】  鈴木雅之    【プロデューサー】  牧野正  村瀬健【主題歌】  TheRollingStones「Jumpin'JackFlash」フジテレビ金田一二三男(木村拓哉)が鞠丘貫太(前田旺志郎)、両太(田中奏生)と公園にいると、榎本小太郎(藤ヶ谷太輔)がやって来る。榎本にご飯を奢ると言う金田一。と言っても、いつもの炊き出し。列に並んで食事をもらった金田一は、無一文になった時に段ボールを貸してくれたゲンさん(五頭岳夫)がいないことに気付く。ゲンさんのテントを覗くと、体が弱っている様子。金田一は榎本に薬を買ってこさせ、水と食料も差し入れた。榎本の用事は、金田一が会社にいた頃に進めていた自分の企画が形になりそうだという報告。コストの問題でもめていたが、下請けの相模川製作所の社長の協力で切り抜けたのだ。榎本は、その会社が人手を必要としているので、金田一に短期で良いなら働いてみないかと勧める。金田一は、もちろん大喜び。  金田一が『幸福荘』に帰ると、二階堂彩矢(香里奈)と鉢合わせ。彩矢は富沢萌(小嶋陽菜)にキャバクラのバイトの代打をさせられているのだが、金田一には職が見つかったとうそぶく。そこに一厘(夏木マリ)が来て、金田一に客が来ていると教える。金田一の恋人、広瀬瑤子(蓮佛美沙子)だった。  一方、模合謙吾(中井貴一)は大屋敷統一郎(藤木直人)から企画営業部で進めている新製品企画を全て白紙に戻すよう命令されていた。その中には、榎本が相模川製作所と進めている企画も含まれていて…。木村拓哉:金田一二三男  中井貴一:模合謙吾    香里奈:二階堂彩矢  藤ヶ谷太輔:榎本小太郎  蓮佛美沙子:広瀬瑤子  升毅:藤沢健  前田旺志郎:鞠丘貫太  田中奏生:鞠丘両太  ・  中村敦夫(特別出演):大屋敷巌  イッセー尾形:財前修  ・  夏木マリ:鞠丘一厘  藤木直人:大屋敷統一郎【脚本】  古家和尚【演出】  鈴木雅之    【プロデューサー】  牧野正  村瀬健【主題歌】  TheRollingStones「Jumpin'JackFlash」フジテレビ金田一二三男(木村拓哉)の部屋に模合謙吾(中井貴一)まで転がり込んできた。すでに二階堂彩矢(香里奈)がいるので、狭い部屋に3人で寝なくてはいけない。早速、部屋の使い方で模合と彩矢がもめだすが、金田一は何やら良い事を思いついたとソワソワしている。金田一は佐倉辰彦(木村祐一)にもらった屋台を使ってホットドッグ屋を開く事を思いついたのだ。金田一から話を聞いた模合と彩矢は反対する。  模合は鞠丘一厘(夏木マリ)に空いている部屋はないかと聞くのだが、『幸福荘』に空き部屋はなかった。そのため、彩矢が富沢萌(小嶋陽菜)の部屋に泊めてもらう事になる。  翌朝、彩矢は一晩中、萌の悩み相談に付き合わされて寝不足。そんな彩矢と模合を連れて、金田一は『キングスコート』の藤沢健(升毅)のもとへ。金田一は藤沢が作るホットドッグの味を再現した屋台を考えていて、食材も都合してもらったのだ。彩矢は反対していたハズなのに原価計算を始め、模合も他に何か売る物はないかと考えだす。それでも、表面上は屋台経営には大反対の模合と彩矢。準備が済んで屋台を押しながら金田一が告げた販売場所を聞いた2人は、あきれかえってしまう。なんと、その場所は3人がクビになった『ミラクル魔法瓶』の社屋前だった。  その頃、『ミラクル魔法瓶』では大屋敷統一郎(藤木直人)と財前修(イッセー尾形)が、さらなるリストラを進めようとしていた。木村拓哉:金田一二三男  中井貴一:模合謙吾    香里奈:二階堂彩矢  藤ヶ谷太輔:榎本小太郎  蓮佛美沙子:広瀬瑤子  升毅:藤沢健  前田旺志郎:鞠丘貫太  田中奏生:鞠丘両太  ・  中村敦夫(特別出演):大屋敷巌  イッセー尾形:財前修  ・  夏木マリ:鞠丘一厘  藤木直人:大屋敷統一郎【脚本】  櫻井剛【演出】  鈴木雅之    【プロデューサー】  牧野正  村瀬健【主題歌】  TheRollingStones「Jumpin'JackFlash」フジテレビ金田一二三男(木村拓哉)を広瀬ファンドの社長、広瀬遼一(草刈正雄)が訪ねてきた。名刺をもらった金田一は、広瀬が元恋人の瑤子(蓮佛美沙子)の父親だと気付く。金田一は瑤子と別れたことについて何か言いに来たと思い込む。金田一から瑤子との話を聞いた模合謙吾(中井貴一)と二階堂彩矢(香里奈)も、謝ってしまった方が良いなどとアドバイス。だが、広瀬の目的は別。なんと広瀬は、金田一たちが売っているホットドッグを屋台の権利ごと売って欲しいと言うのだ。金田一はホットドッグを作った藤沢健(升毅)にも相談し、広瀬に権利を売ることにする。  一方、大屋敷統一郎(藤木直人)は社名を『株式会社ミラクル』に変更すると会見し、魔法瓶の製造からは手を引こうとしていた。  無事に権利を譲渡して屋台を手放した金田一は、手に入れた金は自分がもらうと模合と彩矢に宣言。そして統一郎に会いに行った金田一は、魔法瓶事業を止めたことで閉鎖されている工場を借りたいと申し出る。金田一は屋台の権利譲渡で得た金で、自分たちで魔法瓶を作って販売しようと考えていた。木村拓哉:金田一二三男  中井貴一:模合謙吾    香里奈:二階堂彩矢  藤ヶ谷太輔:榎本小太郎  蓮佛美沙子:広瀬瑤子  升毅:藤沢健  前田旺志郎:鞠丘貫太  田中奏生:鞠丘両太  ・  中村敦夫(特別出演):大屋敷巌  イッセー尾形:財前修  ・  夏木マリ:鞠丘一厘  藤木直人:大屋敷統一郎【脚本】  古家和尚【演出】  平野眞    【プロデューサー】  牧野正  村瀬健【主題歌】  TheRollingStones「Jumpin'JackFlash」フジテレビ金田一二三男(木村拓哉)たちの『ハピネス魔法瓶』が作った“究極の魔法瓶"は返品の山。『幸福荘』の金田一、模合謙吾(中井貴一)、二階堂彩矢(香里奈)の狭い部屋に押し込まれてしまう。作った分、全てが戻ってきたかと思われたが、彩矢は1個足りない事に気がついた。  次の日、金田一たちは魔法瓶をリサイクルショップに売り払うことに。リサイクルショップのトラックに魔法瓶を積み込んでいると、金田一に電話がかかってくる。なんとそれは、魔法瓶の注文だった。実は、その日の経済誌に“究極の魔法瓶"の記事が書かれていた。書いたのは、この男が記事にした商品は売れると言われている能見実(香川照之)。その噂通り“究極の魔法瓶"の注文が殺到する。金田一は、この注文をこなすために元『ミラクル魔法瓶』の下で魔法瓶製作に関わっていた工場の社長たちを集めて業務提携を頼み込む。  『ミラクルエレクトロニクス』の大屋敷統一郎(藤木直人)は、財前修(イッセー尾形)から金田一たちの動きを知らされるが動じない。統一郎は寄せ集めの経営者での金田一たちの計画は必ず破綻すると読んでいた。それでも財前は榎本小太郎(藤ヶ谷太輔)を呼んで金田一たちを探らせる。  金田一のもとに能見が来た。今回の記事に感謝する金田一に、能見は“一時的な成功は派閥を生み、その結果組織がバラバラになることもある"と忠告するるのだが…。木村拓哉:金田一二三男  中井貴一:模合謙吾    香里奈:二階堂彩矢  藤ヶ谷太輔:榎本小太郎  蓮佛美沙子:広瀬瑤子  升毅:藤沢健  前田旺志郎:鞠丘貫太  田中奏生:鞠丘両太  ・  中村敦夫(特別出演):大屋敷巌  イッセー尾形:財前修  ・  夏木マリ:鞠丘一厘  藤木直人:大屋敷統一郎【脚本】  古家和尚【演出】  平野眞    【プロデューサー】  牧野正  村瀬健【主題歌】  TheRollingStones「Jumpin'JackFlash」フジテレビ『ハピネス魔法瓶』を立ち上げ、オフィスも用意した金田一二三男(木村拓哉)たち。鞠丘貫太(前田旺志郎)、両太(田中奏生)たちもオフィスに来て、模合謙吾(中井貴一)にあきれられながら喜ぶ金田一。だが、そこには二階堂彩矢(香里奈)の姿は無かった。そんなオフィスに辻義人(志賀廣太郎)が訪ねて来る。辻は、古い機械が壊れて魔法瓶の生産が完全にストップしたことを金田一に報告。新しい機械導入にはかなりの資金が必要になる。  金田一は資金援助を広瀬遼一(草刈正雄)に頼む。しかし、広瀬もすぐさま承諾できる金額ではない。だが、広瀬はベトナムの大企業が日本の家電メーカーとの業務提携を模索しているという情報を金田一に与える。さらに広瀬は、もし金田一たちが業務提携できたら協力を惜しまないと告げ、自分の会社が調整役を行っているレセプションパーティーに金田一を招く。また、そのパーティーには大屋敷統一郎(藤木直人)も出席することを教えた。  金田一たちが『幸福荘』に帰ると、彩矢が出て行ったと一厘(夏木マリ)に教えられる。金田一は、すぐに帰ってくると動じない。だがその頃、彩矢は統一郎に『ミラクルエレクトロニクス』で働かないかと誘われていた。木村拓哉:金田一二三男  中井貴一:模合謙吾    香里奈:二階堂彩矢  藤ヶ谷太輔:榎本小太郎  蓮佛美沙子:広瀬瑤子  升毅:藤沢健  前田旺志郎:鞠丘貫太  田中奏生:鞠丘両太  ・  中村敦夫(特別出演):大屋敷巌  イッセー尾形:財前修  ・  夏木マリ:鞠丘一厘  藤木直人:大屋敷統一郎【脚本】  古家和尚【演出】  金井紘    【プロデューサー】  牧野正  村瀬健【主題歌】  TheRollingStones「Jumpin'JackFlash」フジテレビ究極の魔法瓶は順調に売り上げを伸ばし、金田一二三男(木村拓哉)、模合謙吾(中井貴一)、二階堂彩矢(香里奈)たちの『ハピネス魔法瓶』は、さらに大きなオフィスに引っ越すことが出来るほどに成長した。しかし、模合と彩矢は新オフィスよりも先に『幸福荘』を出たいと言うのだが、金田一は居心地が良いと離れようとしない。金田一は、設備投資の礼を言うため広瀬遼一(草刈正雄)を訪ねた。すると、広瀬は事業のことよりも、なぜ広島カープファンになったのかなどと金田一の幼い頃のことを尋ねてくる。疑問に思う金田一に、広瀬は自分もカープのファンなので、今度一緒に観戦に行こうと答えるだけだった。  その頃、大屋敷統一郎(藤木直人)は、財前修(イッセー尾形)を伴って父・大屋敷巌(中村敦夫)の墓参りをしていた。『ミラクルエレクトロニクス』の改革が成功していることを喜ぶ財前に、統一郎はリストラの続行を命令する。さらに、統一郎は、以前、財前が口にしていた『ハピネス魔法瓶』を叩き潰す方法を直ちに実行するようにとも指図した。  早朝、『幸福荘』の金田一たちが朝食を食べていると、財前がスーツを着た男とともに現れて…。木村拓哉:金田一二三男  中井貴一:模合謙吾    香里奈:二階堂彩矢  藤ヶ谷太輔:榎本小太郎  蓮佛美沙子:広瀬瑤子  升毅:藤沢健  前田旺志郎:鞠丘貫太  田中奏生:鞠丘両太  ・  中村敦夫(特別出演):大屋敷巌  イッセー尾形:財前修  ・  夏木マリ:鞠丘一厘  藤木直人:大屋敷統一郎【脚本】  古家和尚【演出】  平野眞    【プロデューサー】  牧野正  村瀬健【主題歌】  TheRollingStones「Jumpin'JackFlash」フジテレビ金田一二三男(木村拓哉)、模合謙吾(中井貴一)、二階堂彩矢(香里奈)が暮らす『幸福荘』の前に、榎本小太郎(藤ヶ谷太輔)たち『ミラクルエレクトロニクス』を退職した全社員がやって来た。社員たちは金田一と約束した魔法瓶事業再開を反故にしたばかりでなく、それまでの大屋敷統一郎(藤木直人)の経営方針にも嫌気がさしたのだ。一緒に働きたいと言う『ミラクルエレクトロニクス』元社員たちだが、すでに金田一の『ハピネス魔法瓶』はなくなっている。とりあえず、金田一たちは集まった元社員の名簿を作ることに。  その頃、『ミラクルエレクトロニクス』の空になったオフィスには、統一郎と財前修(イッセー尾形)だけがいた。絶望を口にする統一郎を財前は何とか助けたいと思うのだが…。  模合は統一郎に会いに行くという金田一を『幸福荘』に引き留め、自ら『ミラクルエレクトロニクス』へ。しかし、社長室には財前しかいなかった。統一郎を助けてほしいと懇願する財前に、模合は困惑してしまう。  模合が『幸福荘』に戻ると、金田一の部屋に統一郎がいた。いったい統一郎は、何をしに金田一を訪ねてきたのだろうか。不安げに見守る模合と彩矢の前で金田一と対峙した統一郎は…。木村拓哉:金田一二三男  中井貴一:模合謙吾  香里奈:二階堂彩矢  藤ヶ谷太輔:榎本小太郎  蓮佛美沙子:広瀬瑤子  升毅:藤沢健  前田旺志郎:鞠丘貫太  田中奏生:鞠丘両太  ・  中村敦夫(特別出演):大屋敷巌  イッセー尾形:財前修  ・  夏木マリ:鞠丘一厘  藤木直人:大屋敷統一郎【脚本】  古家和尚【演出】  平野眞    【プロデューサー】  牧野正  村瀬健【主題歌】  TheRollingStones「Jumpin'JackFlash」フジテレビ28歳の派遣社員・小平丈太郎(生田斗真)は、正社員への登用を目前に解雇されてしまう。そして、それが原因で恋人からも別れを切り出される。焦った丈太郎は仕事を探すが、自分を採用してくれそうな会社は見つからない。そんな折、ネット検索で偶然見つけた高知県・四万十市の「地域おこし協力隊」の募集ページに目が止まった。  同じ頃、大学病院で働く二階堂かほり(真木よう子)は、出身地である四万十の市民病院への異動を打診される。アメリカの研究所で働くことが夢だったが、断ることはできなかった。  後日、丈太郎とかほりは、同じタイミングで四万十市の駅に降り立った。飛行機の中でかほりを見かけていた丈太郎は声をかけるが、受け流されてしまう。そんな丈太郎を迎えたのは、地元出身で「地域おこし協力隊」の隊長・藤井順一(桐谷健太)だった。一方、かほりには姉の島田さより(国仲涼子)の迎えがあった。  順一に連れられ市役所の「地域おこし課」にやってきた丈太郎は、課長の日下哲也(松重豊)から地元の高齢者のサポートを頼まれる。そして、案内された住居で、不動産会社の今井春菜(木村文乃)を紹介された。  翌日、丈太郎は高齢者たちを市民病院へ送って行く。すると突然、ひとりの女性の具合が悪くなる。診察室から現れた看護師の森下彩花(香椎由宇)はすぐに、医師に声をかけた。そこにいたのは、かほりだった。お互いを認めた丈太郎とかほりは…。生田斗真  真木よう子  桐谷健太  香椎由宇  柄本佑  木村文乃    国仲涼子      田口淳之介    佐戸井けん太  矢柴俊博      倍賞美津子    かとうかず子    生田竜聖(フジテレビアナウンサー)      朝加真由美    ミッキー・カーチス      松重豊【脚本】  橋部敦子【演出】  石川淳一    【プロデュース】  成河広明(フジテレビ)  小林宙  江森浩子海田庄吾    【主題歌】  「常套句」Mr.Children(TOY'SFACTORY)フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ小平丈太郎(生田斗真)は二階堂かほり(真木よう子)とカヌーに乗っているときに、四万十川にかかるこいのぼりを見た。それは、藤井順一(桐谷健太)が今井春菜(木村文乃)と丈太郎を東京に帰さないため、四万十のすごさを見せようと準備したものだった。順一は、自分が案内する前に見られてしまったことに落ち込むが、東京に戻るつもりはないという丈太郎の言葉に安心する。  そんな折、丈太郎は大河内欣治(ミッキー・カーチス)をリハビリテーションセンターへ連れて行く。そこには松本弘樹(柄本佑)がいて、欣治は握手を求めるが、弘樹は応じない。弘樹はかつて、県大会の決勝でエースとして登板。甲子園出場は果たせなかったが、弘樹を四万十のヒーローだという欣治は再び手を差し出す。しかし、弘樹はそれを無視する。  順一から、少年野球チームのコーチが負傷したと聞いていた丈太郎は、弘樹に臨時のコーチを頼むが、断られてしまう。そんな日の夜、丈太郎は、道端にバイクを停めていた森下彩花(香椎由宇)に声をかける。バイクが故障し動かなくなったという彩花を自分の車に乗せた丈太郎は、話の流れで地元の名所を教えてくれと頼み、彩花は快諾する。  その後、サンリバーにやってきた丈太郎を、かほりが見つける。かほりは丈太郎が上機嫌な理由を見抜ぬく。そんなところへ順一が来て、臨時コーチが見つからないことを嘆く。それを聞いた丈太郎は…。小平丈太郎:生田斗真  二階堂かほり:真木よう子  藤井順一:桐谷健太  森下彩花:香椎由宇  松本弘樹:柄本佑  今井春菜:木村文乃    島田さより:国仲涼子        青山薫:田口淳之介      島田久志:矢柴俊博      大河内欣治:ミッキー・カーチス      日下哲也:松重豊【脚本】  橋部敦子【演出】  石川淳一    【プロデュース】  成河広明(フジテレビ)  小林宙  江森浩子海田庄吾    【主題歌】  Mr.Children「常套句」(TOY'SFACTORY)フジテレビ    【制作著作】  共同テレビある夜、小平丈太郎(生田斗真)が帰宅すると、今井春菜(木村文乃)がやってくる。家屋に不具合がないかを確認しに来たという春菜は、簡単に点検を済ますと、持参したワインを丈太郎に勧める。勢いに押された丈太郎は酒に付き合うが、そのうち春菜はテーブルに突っ伏して寝てしまう。声をかけても起きない春菜に困った丈太郎は、二階堂かほり(真木よう子)を呼び出す。  かほりがやってくると、春菜は体を起こす。実は、寝たふりをしていたのだ。自分の来訪を春菜が快く思っていないと感じたかほりは、丈太郎が好きなのかと聞く。すると春菜は、好きというより必要なのだと答える。  そんな折、丈太郎は子供たちのためにも地元の祭りを復活させてほしい、と日下哲也(松重豊)に頼む。祭りにかかる人手と費用を集められたら開催してもいいか、と聞く丈太郎に、日下は必ず地域住民の同意を得てからやるようにと念を押す。早速、丈太郎は藤井順一(桐谷健太)らとともに、みこしや太鼓などが保管されている場所に出向く。みこしには修理が必要な上、子供用のみこしは見当たらない。丈太郎は、自分たちで子供用のみこしを作ろうと決め、地域の高齢者からカンパを募り始める。  夜、丈太郎は、勤務を終え帰ろうとする森下彩花(香椎由宇)に声をかけ、祭りの件を話す。  自分に手伝えることがあれば言ってくれという彩花に丈太郎は…。小平丈太郎:生田斗真  二階堂かほり:真木よう子  藤井順一:桐谷健太  森下彩花:香椎由宇  松本弘樹:柄本佑  今井春菜:木村文乃    島田さより:国仲涼子        青山薫:田口淳之介      二階堂隆三:佐戸井けん太  島田久志:矢柴俊博      二階堂とき子:朝加真由美    大河内欣治:ミッキー・カーチス      日下哲也:松重豊【脚本】  橋部敦子【演出】  植田泰史    【プロデュース】  成河広明  小林宙  江森浩子海田庄吾    【主題歌】  「常套句」Mr.Children(TOY'SFACTORY)フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ小平丈太郎(生田斗真)は、ご褒美にキスをしてもらった森下彩花(香椎由宇)と自宅でDVD鑑賞デートをする約束を取り付けた。二階堂かほり(真木よう子)は、彩花が松本弘樹(柄本佑)と暮らしていることを知らずに浮かれる丈太郎を冷静に見ていた。  そんなかほりは、両親から見合いをすすめられていた。今後も四万十で仕事を続けると決めたわけではないからと断るかほりに、義兄(矢柴俊博)が理解を示す。島田さより(国仲涼子)はそれが面白くない。  そんな折、藤井順一(桐谷健太)が商店街を復活させるための企画を商店街の会合で発表。しかし、費用がかかり過ぎるなどと、店主たちから反発を受ける。それでも具体的な説明をしようとしたとき、ひとりの男性が、東京の人の意見を聞いてみようと丈太郎に水を向ける。焦った丈太郎は、半ば冗談で“ゆるキャラ"を作ってみてはと提案。それが採用されてしまい、順一はいたたまれない。夕方、さよりがサンリバーにいると、順一がやってくる。昼間もパート先にやってきた順一に、何か用だったのかとさよりが尋ねると、順一は商店街の会合での一件を打ち明けた。それを聞いたさよりは、パートを終えて一息ついているときに、そんな話は聞きたくない、と言って席を立つ。  その夜、丈太郎の家に彩花がやってくる。食事を終えDVD鑑賞を始めようとしたとき、誰かがドアをノックした。丈太郎が玄関を開けると…。小平丈太郎:生田斗真  二階堂かほり:真木よう子  藤井順一:桐谷健太  森下彩花:香椎由宇  松本弘樹:柄本佑  今井春菜:木村文乃    島田さより:国仲涼子        青山薫:田口淳之介      二階堂隆三:佐戸井けん太  島田久志:矢柴俊博      二階堂とき子:朝加真由美    大河内欣治:ミッキー・カーチス      日下哲也:松重豊【脚本】  橋部敦子【演出】  植田泰史    【プロデュース】  成河広明(フジテレビ)  小林宙  江森浩子海田庄吾    【主題歌】  Mr.Children「常套句」(TOY'SFACTORY)フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ小平丈太郎(生田斗真)が自宅で松本弘樹(柄本佑)、大河内欣治(ミッキー・カーチス)と飲んでいると、藤井順一(桐谷健太)がやってきた。さらにそこへ、日下哲也(松重豊)が呼ばれ宴会は賑やかに盛り上がった。  同じ頃、今井春菜(木村文乃)がサンリバーにいると、森下彩花(香椎由宇)が入ってくる。その日の朝に、松浦徹(岡田浩暉)といるところを見られていた春菜は気まずいが、彩花は他言するつもりはないと言う。それでも、相手は結婚している人なのかと聞くが、春菜は答えない。  夜、自宅にいた二階堂かほり(真木よう子)を丈太郎が訪ねてくる。宴会で高校時代にかほりと弘樹が付き合っていたと聞いた丈太郎は、当時の写真を見せろ、とかほりをからかった。  そんな折、丈太郎が商店街で買い物をしていると、前を歩いていた男性が転倒する。駆け寄った丈太郎に男性は大丈夫だと言ったが、丈太郎は念のため男性を病院に連れて行く。男性は弘樹の父・明彦(日野陽仁)で、診察したかほりになれなれしい態度で接する。  数日後、順一は島田さより(国仲涼子)に電話をかけると、地域おこし協力隊の仕事を手伝ってほしいと頼む。さよりは、暇ではないと言いつつも時間を作り、順一とともに古民家の掃除にやってくる。  そんな頃、丈太郎は彩花をサンリバーに呼び出した。丈太郎は、彩花に聞きたいことがあると言い…。小平丈太郎:生田斗真  二階堂かほり:真木よう子  藤井順一:桐谷健太  森下彩花:香椎由宇  松本弘樹:柄本佑  今井春菜:木村文乃    島田さより:国仲涼子        青山薫:田口淳之介      藤井利男:嶋田久作  松本明彦:日野陽仁      松浦徹:岡田浩暉      大河内欣治:ミッキー・カーチス      日下哲也:松重豊【脚本】  橋部敦子【演出】  石川淳一    【プロデュース】  成河広明(フジテレビ)  小林宙  江森浩子海田庄吾    【主題歌】  Mr.Children「常套句」(TOY'SFACTORY)フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ小平丈太郎(生田斗真)は、森下彩花(香椎由宇)の部屋から出てくる松本弘樹(柄本佑)を目撃して以来、落ち着かない。その件を藤井順一(桐谷健太)と日下哲也(松重豊)に相談すると、彩花と弘樹は付き合っているのだろう、と言われさらにショックを受ける。そんなとき、二階堂かほり(真木よう子)が以前から彩花について意味深な発言をしていたのを思い出し、丈太郎はかほりを呼び出した。かほりは、2人が付き合っているのを認めながらも、まずは彩花に自分の気持ちを伝えるのが肝心なのでは、と丈太郎に助言する。  そんな頃、順一は自分に付き合い古民家の掃除をしている島田さより(国仲涼子)に、無理していないかと声をかけた。さよりは、自分の意志で来ているのだ、と笑顔を見せる。そこへ、さよりに電話がかかってくる。相手がかほりだと確認したさよりは、それを無視する。が、その電話は夫の久志(矢柴俊博)が胆石の発作で救急で運ばれたことを告げる電話だった…。小平丈太郎:生田斗真  二階堂かほり:真木よう子  藤井順一:桐谷健太  森下彩花:香椎由宇  松本弘樹:柄本佑  今井春菜:木村文乃    島田さより:国仲涼子        青山薫:田口淳之介      島田久志:矢柴俊博  藤井利男:嶋田久作      松浦徹:岡田浩暉      大河内欣治:ミッキー・カーチス      日下哲也:松重豊【脚本】  橋部敦子【演出】  石川淳一    【プロデュース】  成河広明(フジテレビ)  小林宙  江森浩子海田庄吾    【主題歌】  Mr.Children「常套句」(TOY'SFACTORY)フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ小平丈太郎(生田斗真)が、松本弘樹(柄本佑)に呼び出されサンリバーにいると、二階堂かほり(真木よう子)が入ってきた。やがてやってきた弘樹は、自分は森下彩花(香椎由宇)の部屋を出たので彩花とはもう関係がない、と告げる。そんな弘樹に丈太郎は、実は自分も彩花にフラれたと明かすのだった。そんなとき、丈太郎に藤井順一(桐谷健太)から電話が入る。丈太郎の家にやってきた順一は、興奮気味に四万十にテーマパークを作る計画を披露。突拍子もなく現実味のない計画に丈太郎は言葉を継げないが、順一は上機嫌で話し続ける。  翌日、丈太郎は順一の件を日下哲也(松重豊)に相談。日下は、順一の実家の金物店が年内で店を畳むことになったので焦っているのだろうと話した。  そんな日の夜、丈太郎は偶然会った彩花とサンリバーにやってくる。そこには順一、島田さより(国仲涼子)、今井春菜(木村文乃)がいて、さらにかほりと弘樹も入ってきた。7人は3つのテーブルに分かれて座っていて、順一たちは、丈太郎やかほりには気づいていない。順一のテーブルでは、春菜が見合い結婚したさよりに、今は幸せか、と聞く。弘樹は、かほりに自分が本当にやりたいと思っていることを明かした。一方、緊張から他愛もない話を続ける丈太郎に、彩花は丈太郎の気持ちは本当に嬉しかったと言った。それなのにきちんと話せない自分を許してくれという彩花に、丈太郎は…。小平丈太郎:生田斗真  二階堂かほり:真木よう子  藤井順一:桐谷健太  森下彩花:香椎由宇  松本弘樹:柄本佑  今井春菜:木村文乃    島田さより:国仲涼子        青山薫:田口淳之介      島田久志:矢柴俊博  藤井利男:嶋田久作        大河内欣治:ミッキー・カーチス      日下哲也:松重豊【脚本】  橋部敦子【演出】  植田泰史    【プロデュース】  成河広明(フジテレビ)  小林宙  江森浩子海田庄吾    【主題歌】  Mr.Children「常套句」(TOY'SFACTORY)フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ小平丈太郎(生田斗真)は、藤井順一(桐谷健太)だけでなく今井春菜(木村文乃)も行方がわからなくなっていると聞く。二階堂かほり(真木よう子)が、ふたりは付き合っていたのか、と丈太郎に尋ねると、島田さより(国仲涼子)がそれを否定した。さらに森下彩花(香椎由宇)は、春菜には恋人がいてその人物が高知市にいることを明かす。  順一が辛い思いをしているのに気づかず追い詰めてしまった、と責任を感じる丈太郎は順一の実家を訪ねる。すると、応対した父親の利男(嶋田久作)は、順一はバカだから心配ない、と事もなげに言う。  同じ頃、かほりと実家に戻ったさよりは、高校の同級生たちに電話をかけるも情報は得られない。落胆するさよりを見たかほりは、順一と何かあったのか、と聞く。  翌日、丈太郎は、大河内欣治(ミッキー・カーチス)の田んぼの手伝いをするが、気が気ではない。巷では、順一と春菜が駆け落ちしたという噂が流れ始める。  そんな折、春菜の父で市議会議員の貞夫(大石吾朗)が順一の実家へやって来る。春菜が順一にそそのかされて姿を消していると疑う貞夫は、ぶしつけな態度で利男に接するが、利男は、順一は人を巻き込むようなことはしない、とはねつける。  丈太郎は、その後も順一と春菜に電話をかけるがつながらない。ふたりを探す手段がなくなった丈太郎は、高知市に行くことを決め…。小平丈太郎:生田斗真  二階堂かほり:真木よう子  藤井順一:桐谷健太  森下彩花:香椎由宇  松本弘樹:柄本佑  今井春菜:木村文乃  島田さより:国仲涼子  青山薫:田口淳之介  藤井利男:嶋田久作  松本明彦:日野陽仁  松本三千子:兎本有紀  今井貞夫:大石吾朗  今井佳奈:長野里美  松浦徹:岡田浩暉  大河内欣治:ミッキー・カーチス  日下哲也:松重豊【脚本】  橋部敦子【演出】  石川淳一    【プロデュース】  成河広明(フジテレビ)  小林宙  江森浩子海田庄吾    【主題歌】  Mr.Children「常套句」(TOY'SFACTORY)フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ小平丈太郎(生田斗真)は、森下彩花(香椎由宇)から一緒に高知市に行ってほしいと頼まれ承諾する。丈太郎は、二階堂かほり(真木よう子)に彩花の件を報告。どんな頼みだったのかと聞かれるが、丈太郎は詳しく聞けなかったと答える。その日、彩花とは現地で待ち合わせとなったが、かほり、松本弘樹(柄本佑)の2人も高知市に行く用事があったため、丈太郎は2人を同乗させて高知市へと向かった。  彩花と落ち合った丈太郎は、彩花に付いて歩き出す。一方かほりは、高知市に来ていた指導教授・岡島(中丸新将)から呼び出されていた。岡島は、かほりに年内に研究室に戻ってもらうつもりだ、と一方的に命じる。弘樹は、父親ががんの手術を受けることになり、それに付き添っていた。  そんな頃、藤井順一(桐谷健太)は、地元のホームセンターの面接試験を受ける。しかし、実家を手伝った経験しかない順一に面接官たちの目は厳しい。また、自分の意思で結婚相手を探すと決めた今井春菜(木村文乃)は、インターネットの出会い系サイトで相手を探そうとして順一に怒られる。  その後、順一は島田さより(国仲涼子)が働くスーパーに行く。さよりは、古民家の掃除のボランティアは続けたいと言い、順一も春菜が手伝ってくれることになったと話し、ふたりに笑顔が戻る。  後日、自転車で山を下っていた丈太郎は、休耕田の横を過ぎたあたりでブレーキをかける。小平丈太郎:生田斗真  二階堂かほり:真木よう子  藤井順一:桐谷健太  森下彩花:香椎由宇  松本弘樹:柄本佑  今井春菜:木村文乃    島田さより:国仲涼子      青山薫:田口淳之介      藤井利男:嶋田久作  松本明彦:日野陽仁  松本三千子:兎本有紀    岡島篤:中丸新将      大河内欣治:ミッキー・カーチス      日下哲也:松重豊【脚本】  橋部敦子【演出】  植田泰史    【プロデュース】  成河広明(フジテレビ)  小林宙  江森浩子海田庄吾    【主題歌】  Mr.Children「常套句」(TOY'SFACTORY)フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ小平丈太郎(生田斗真)は、藤井順一(桐谷健太)とともに大河内欣治(ミッキー・カーチス)に教えてもらいながら休耕田を利用して米作りをすると決めた。が、田んぼが使えるようになるまで早くても3年かかると聞き、地域おこし協力隊として3年契約で四万十に来ている自分の今後を思いながら雑草取りに励む。  同じ頃、二階堂かほり(真木よう子)は、東京に戻るか、四万十の病院にとどまるか、決めかねていた。患者たちにずっと病院にいると約束した責任がある、と悩むかほりに、丈太郎は自分のしたいようにすればいい、と事も無げに言う。  数日後の夜、丈太郎はかほりをカヌーに誘う。寒空のなかカヌーに乗るうち、ふたりの脳裏にはこれまでのさまざまな出来事がよみがえる。やがてかほりは、自分が研究医を目指そうと思ったきっかけについて話し始める。それを聞いた丈太郎は、そんな思いがあるなら患者たちも責めたりはしない、ここで夢が叶えられないのなら東京へ行くべきでは、と助言する。  後日、東京行きを決めたかほりの送別会と、理学療法士の学校の入学試験に合格した松本弘樹(柄本佑)を祝う会が開かれ、丈太郎、順一、森下彩花(香椎由宇)、今井春菜(木村文乃)が出席した。一同を前に挨拶した順一が乾杯の音頭を取ろうとしたとき、突然、丈太郎がそれを制した。みんなに報告したいことがあると言う丈太郎は、自分は地域おこし協力隊を辞めた、と発言。小平丈太郎:生田斗真  二階堂かほり:真木よう子  藤井順一:桐谷健太  森下彩花:香椎由宇  松本弘樹:柄本佑  今井春菜:木村文乃    島田さより:国仲涼子        青山薫:田口淳之介      二階堂隆三:佐戸井けん太  島田久志:矢柴俊博      岡島篤:中丸新将      二階堂とき子:朝加真由美      大河内欣治:ミッキー・カーチス      日下哲也:松重豊【脚本】  橋部敦子【演出】  石川淳一    【プロデュース】  成河広明(フジテレビ)  小林宙  江森浩子海田庄吾    【主題歌】  Mr.Children「常套句」(TOY'SFACTORY)フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ旅行代理店の契約社員・田中千春(菅野美穂)は、彼氏いない歴5年で、35歳の誕生日を目前に控えている。44歳独身の優秀な造園プランナー・桐島春子(天海祐希)は、かつて上司の樋口亨(石橋凌)と不倫関係にあった。一方、工藤純平(玉木宏)は、生花店『メゾン・フローラル』でアルバイトをしている32歳の独身男性。美大出身の純平は、画家になることを夢見ていたが上手くいかず、未練を残しつつも絵の道を諦めようとしていた。  ある日、元カレ・小島圭介(中村俊介)の結婚を知ってショックを受けた千春は、親からも結婚はどうするのかと聞かれてすっかり落ち込み、お気にいりの噴水公園で缶ビールをあおる。そこで出会ったのが、この噴水公園のデザインを手がけた春子だった。そんな中、千春は、大学時代のサークル仲間・久保裕司(袴田吉彦)と再会する。裕司は、圭介から千春のことを聞き、社員旅行の相談に来たという。実は裕司は、お互いに35歳まで独身だったら結婚しよう、と約束した相手でもあった。一方、春子は、樋口から異動を命じられ…。菅野美穂  天海祐希  玉木宏    小市慢太郎  三吉彩花  伊藤歩  福田彩乃  ・  石橋凌  ・  市毛良枝  梶芽衣子    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介末廣健一郎  MAYUKO    【主題歌】  コブクロ「紙飛行機」(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター妹の結婚もあって実家に居づらくなった田中千春(菅野美穂)は、1週間だけでいいからと頼みこんで桐島春子(天海祐希)のマンションに転がり込む。あくる朝、春子は、千春をバイクで会社まで送り届けた後、生花店『メゾン・フローラル』に向かった。そこで春子は、アルバイト店員の工藤純平(玉木宏)と佐倉麻衣(三吉彩花)に、この店の店長になったことを報告する。一方、千春は、母・紀子(市毛良枝)からお見合い写真を渡される。相手は、食品メーカーの研究職に就いている浅井隆史(池内万作)という40歳初婚の男性だった。紀子は、35歳の女性でもいいという男性は少ないのだから前向きに考えてほしい、と千春に告げた。帰宅した千春は、自分が考える『結婚相手に求める条件』を紙に書き出す。そこに春子が帰ってきた。春子にお見合いの件を打ち明けると、結婚しようと思ったことはなかったのか、と尋ねる千春。すると春子は、結婚したいと思う相手がいなかったし、いたとしても生活を変えたくなかったから結婚という選択肢はなかった、と答える。一歩踏み出すことを自らに課していた千春は、お見合いをしてみようと思い始める。そんな折、『メゾン・フローラル』を訪れた千春は、ガーベラの花をくれた男性・純平と再会する。千春は、ガーベラのお礼のつもりで、アスターを買い求めた。数日後、千春は浅井とお見合いをする。千春は、浅井の誠実そうな人柄に好感を抱くが…。菅野美穂  天海祐希  玉木宏    小市慢太郎  三吉彩花  伊藤歩  福田彩乃  ・  石橋凌  ・  市毛良枝  梶芽衣子    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介末廣健一郎  MAYUKO    【主題歌】  コブクロ「紙飛行機」(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター田中千春(菅野美穂)は、後輩の鈴村真里子(福田彩乃)から半ば強引に誘われて、合コンに参加する。だが、20代ばかりの参加メンバーの中で完全アウェー状態だった千春は、二次会の誘いを断って帰ってしまう。一方、桐島春子(天海祐希)は、異動を命じられる前にデザインを手がけていた庭園の完成披露パーティーのためにスタンド花を届けに行く。そこで、デザイン部部長の樋口亨(石橋凌)と再会する春子。樋口は、必ず本社に戻れるようにする、と改めて春子に約束する。しかし春子は、すでに辞表を提出するつもりでいた。  そんな折、千春は、元恋人・小島圭介(中村俊介)の結婚がダメになったことを知る。千春からその話を聞かされた春子は、圭介の力になりたいという千春の気持ちに理解を示しながらも、寂しさは連鎖するから気をつけろと忠告する。  工藤純平(玉木宏)は、美大の後輩・河野瑞希(伊藤歩)の初個展が開かれている画廊まで花を届けに行く。後輩の結婚祝いを買いに行った千春も、春子からチケットをもらったことを思い出し、画廊を訪れていた。純平は、画廊のオーナー・沢井秀雄(山中聡)から、スタッフにならないかと誘われる。沢井いわく、瑞希も純平のことを心配しているという。その会話を聞いてしまった千春は、純平の寂しそうな表情が気にかかり、画廊を後にした彼を追いかける。菅野美穂  天海祐希  玉木宏    小市慢太郎  三吉彩花  伊藤歩  福田彩乃  ・  石橋凌  ・  市毛良枝  梶芽衣子    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介  田中亮末廣健一郎  MAYUKO    【主題歌】  コブクロ「紙飛行機」(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター千春(菅野美穂)は、春子(天海祐希)から赤いリボンがついたマンションの合鍵をもらう。千春は、居場所ができた感じがする、と言って大喜びだ。そんな中、仕事中だった千春のもとに、母親の紀子(市毛良枝)から電話が入る。結婚する予定になっている千春の妹・千夏(中村ゆり)が、突然、結婚式はしないと言い出したらしい。するとそこに、思い詰めた顔の千夏が現れる。千春は、千夏から事情を聞いた。友人たちに祝ってもらうだけでいい、という千夏に対し、ちゃんとした結婚式を挙げなければだめだと紀子が反対したのだという。それでも千夏は、月末に友人たちだけを招いて簡単に済ませるつもりでいる、と千春に告げる。同じころ、純平(玉木宏)は、法事のため、実家に帰っていた。そこで純平は、叔父から結婚や仕事のことで意見され、困惑する。そんな純平に助け船を出したのは、商社マンの兄・遼平(眞島秀和)だった。その夜、千夏は、無理を聞いてもらって春子のマンションに泊まる。事情を知った春子は、母親が娘の結婚を喜べないのは良くない、と言って、時間をかけて話し合うことを千春に勧める。あくる日、仕事を終えた千春が帰り支度をしていると、とある病院から電話が入る。診察中に気分が悪くなった千夏を、休ませているという連絡だった。千春は病院に駆けつけるが…。菅野美穂  天海祐希  玉木宏    小市慢太郎  三吉彩花  伊藤歩  福田彩乃  ・  石橋凌  ・  市毛良枝  梶芽衣子    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介  田中亮末廣健一郎  MAYUKO    【主題歌】  コブクロ「紙飛行機」(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター千春(菅野美穂)が職場の真里子(福田彩乃)、森田(入江甚儀)とランチを終えたところに、花の配達中の純平(玉木宏)が遭遇する。真里子は純平のイケメンぶりに食いつくが、千春から花屋でバイトしていることを聞いた瞬間、テンションが下がる。バイトでは結婚にはつながらない、と言うのだ。結婚につながる恋をするために避けるべき3カ条を述べる真里子。  春子(天海祐希)が店長を務めるメゾン・フローラルでは、春子のマンション訪問の話が持ち上がり、純平と麻衣(三吉彩花)が訪ねてくることになった。千春は得意のスイートポテトを作る、と気合いが入る。2人が訪ねて来て、千春が作ったスイートポテトや手料理を囲みながら恋愛話で盛り上がる4人。  後日、千春は入院している母・紀子(市毛良枝)のお見舞いの花を選びにメゾン・フローラルへ。そこで、純平の後輩の瑞希(伊藤歩)にも偶然会い、あいさつを交わす。  千春は妹の千夏(中村ゆり)のウエディングパーティーの手伝いをしてくれたお礼を兼ねて、春子が話をつけてくれたレストランに春子を誘う。すると春子は、純平にも声をかけ、3人で行くことに・・・。花屋には大学教授の谷川(小市慢太郎)がやってきた。数日前、母親に花を買って行ったら喜んでくれた、と春子に伝えたかったのだ。その夜、純平が急にレストランに行けなくなった。瑞希の絵を扱っている画廊から連絡が入った、という。菅野美穂  天海祐希  玉木宏    小市慢太郎  三吉彩花  伊藤歩  福田彩乃  ・  石橋凌  ・  市毛良枝  梶芽衣子    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介  田中亮末廣健一郎  MAYUKO    【主題歌】  コブクロ「紙飛行機」(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター千春(菅野美穂)は純平(玉木宏)にスイートポテトを差し入れしようと、朝、春子(天海祐希)のバイクに乗せてもらい、春子と純平の仕事場であるメゾン・フローラルを訪れるが、純平は作業場で眠ってしまっていた。千春が純平とわざわざ画廊から取り返した純平の絵が眠っている傍らに置いてあった。その絵のモデルが瑞希(伊藤歩)だったことを知った千春は、黙って差し入れを持ってその場を立ち去る。すると、同級生の由香里(西山繭子)から電話が入り、相談があるという。会社の近くでランチをしながら由香里の話を聞くと、夫の会社がいよいよ倒産し、福岡の親戚の家まで込み入った話をしに行かなければならないため、一晩5歳の息子を預かってもらえないか?ということだった。千春の実家で妹の千夏(中村ゆり)と一緒にその子を預かれないかと妹に聞くが、母の紀子(市毛良枝)が入院中のため難しい。居候の身で春子のマンションで預かってもいいか聞きづらい千春だったが、春子は了承してくれた。こうして千春は1日ママを務めることになり・・・。菅野美穂  天海祐希  玉木宏    小市慢太郎  三吉彩花  伊藤歩  福田彩乃  ・  石橋凌  ・  市毛良枝  梶芽衣子    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介  田中亮末廣健一郎  MAYUKO    【主題歌】  コブクロ「紙飛行機」(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター千春(菅野美穂)は職場の旅行代理店で、真里子(福田彩乃)がこのまま老後まで1人で生きていくなんて嫌だ、と話しているのを聞いて、自分の老後について考えてもみなかったことに気づく。そこへ、瑞希(伊藤歩)がやってきた。パリに行くためのホテルの手配をしに来た、と言う。さらに、瑞希は純平(玉木宏)と一緒にパリに行くのだ、と千春に告げる。その夜、千春は春子(天海祐希)のマンションで、「おひとり様で生きる技術」という本を読む。そこへ春子が帰宅、老後に向けた準備をしているのか聞くと、春子は保険や貯蓄など、将来のことをちゃんと考えていた。  千春が実家に帰ると、妹の千夏(中村ゆり)の夫、陽一郎(青柳翔)が、生まれてくる子どものためのベビーベッドを買ってきた。買ったものの置く場所に困っている様子の家族に、つい「自分の部屋を使えば?」と提案してしまい、ますます居場所がなくなる千春。  千春はいよいよ将来を見据えて準備しようと、マンションの内覧会に行くことに。付き添ってもらおうと思っていた春子が別の用事があり、不安ながらも1人で行こうとしていた時、純平から連絡が入り、「よかったらつきあいます」と言ってくれた。春子が気を利かせてくれたのだ。2人で見に行くが、マンションを買うには審査がある、と言われ、契約社員の千春は・・・。その夜、千春が1人でマンションにいると、樋口(石橋凌)が春子を訪ねてきた。菅野美穂  天海祐希  玉木宏    小市慢太郎  三吉彩花  伊藤歩  福田彩乃  ・  石橋凌  ・  市毛良枝  梶芽衣子    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介  田中亮末廣健一郎  MAYUKO    【主題歌】  コブクロ「紙飛行機」(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター千春(菅野美穂)の職場の旅行代理店に、本社からのエリート社員・高原(徳重聡)が配属されてきた。店長から高原のサポート役を頼まれる千春。  元上司の樋口(石橋凌)から、独立して事務所を立ち上げることにしたので、ついてきてほしい、妻とも別れ、残りの人生を一緒に生きたい、と言われていた春子(天海祐希)は、樋口にある答えを出す。  瑞希(伊藤歩)からパリ行きの航空券を渡された純平(玉木宏)・・・。千春は、高原から新しいツアーの企画を一緒に考えて欲しい、と頼まれ、会社で意見を出し合う2人。夜までかかってしまい、高原は千春を夕食に誘う。千春に率直な意見を聞いてくる高原と仕事をしていくうち、千春は今まで感じたことのない仕事へのやりがいも感じ始める。  春子が勤めるメゾン・フローラルに本社のナチュラルガーデナーの副部長の小林(高杉亘)がやってきた。会社を辞めることになった樋口の後任だという。樋口からの引き継ぎで、春子にデザイン部への復帰をもちかける小林に春子は・・・。  千春がツアーの企画書を書き上げ、高原を通して店長に提出すると、店長の反応も上々だ。しかし、店長は新企画のプロジェクトメンバーとして、高原のサブには森田(入江甚儀)はどうかと提案する。菅野美穂  天海祐希  玉木宏    小市慢太郎  三吉彩花  伊藤歩  福田彩乃  徳重聡  ・  石橋凌  ・  市毛良枝  梶芽衣子    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介  田中亮  関野宗紀末廣健一郎  MAYUKO    【主題歌】  コブクロ「紙飛行機」(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター田中千春(菅野美穂)は、本社から来たエリート社員の高原誠司(徳重聡)にいきなりキスされ、交際を申し込まれる。帰宅した千春は、桐島春子(天海祐希)に高原のことを報告した。春子から、告白されてどう思ったのか、と問われた千春は、いまの自分を好きになってくれる人もいることを知ってホッとした、と答えた。  あくる日、出社した千春は、店長(佐伯新)から来月の契約更新はできないと通告される。それを知った高原は大切な人のためならどんなことでも力になる、と千春に申し出る。  明楓大学教授の谷川修司(小市慢太郎)から、実家の庭のデザインを頼まれていた春子は、それを個人的に引き受けることにする。谷川に電話して会う約束をする春子。谷川の教え子でもある佐倉麻衣(三吉彩花)は、ふたりが会うことを知り、デートだと言って春子をからかった。  もう一度絵を描き始めた工藤純平(玉木宏)は、後輩の河野瑞希(伊藤歩)から呼び出され、千春が働いている旅行代理店を訪れる。そのとき、純平たちに気づかなかった鈴村真里子(福田彩乃)が、高原の名前を出し、「いよいよ結婚退職?」と千春に話しかけた。それを聞いていた純平は、素敵な彼氏だ、と言って千春を祝福し…。  春子は、谷川と会うため、資料とポインセチアの花束を持って約束したカフェを訪れる。しかし、約束の時間を過ぎても谷川は現れず、携帯電話にも出なかった…。菅野美穂  天海祐希  玉木宏    小市慢太郎  三吉彩花  伊藤歩  福田彩乃  徳重聡  ・  石橋凌  ・  市毛良枝  梶芽衣子    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介  田中亮末廣健一郎  MAYUKO    【主題歌】  コブクロ「紙飛行機」(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター田中千春(菅野美穂)は、桐島春子(天海祐希)とケンカしてマンションを出た。そこに、高原誠司(徳重聡)から電話が入った。高原と会い、そのまま彼と一夜をともにする千春。高原は、結婚を前提に付き合ってほしい、と自分の気持ちを千春に伝える。  あくる朝、千春が高原に送ってもらって実家に帰ると、母親の紀子(市毛良枝)がちょうど玄関先に出てきた。高原は、千春と交際していることを紀子に打ち明け、改めて挨拶に来る旨を伝える。  工藤純平(玉木宏)は、後輩の河野瑞希(伊藤歩)をアパートに泊めた。純平が朝食を買いに行った際、瑞希は、彼が描いた野ばらの絵を見つける。そこで瑞希は、キャンバスの裏に千春が書いたメモがあることに気づく。  メゾン・フローラルでは、明日の定休日に純平の送別会を開くことになった。提案者の佐倉麻衣(三吉彩花)は、春子のマンションに集まって千春も交えて送別会をやりたいという。春子は、千春がマンションを出てしまったとは言えず、仕事が忙しいからいまは実家に戻っている、と嘘をつく。  夕方、旅行代理店を訪れた麻衣は、千春を純平の送別会に誘う。高原と約束していたこともあって、返事に困る千春。それに気づいた高原は、予定をずらせばいいから送別会に行った方がいい、と千春に告げる。  そんな折、体調がすぐれなかった春子は、病院を訪れるが…。菅野美穂  天海祐希  玉木宏    小市慢太郎  三吉彩花  伊藤歩  福田彩乃  徳重聡  ・  石橋凌  ・  市毛良枝  梶芽衣子    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介  田中亮末廣健一郎  MAYUKO    【主題歌】  コブクロ「紙飛行機」(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター田中千春(菅野美穂)は、職場の上司の高原(徳重聡)から正式にプロポーズされた。  桐島春子(天海祐希)は、先日母を亡くした谷川教授(小市慢太郎)から、残りの人生を一緒に過ごしてもらえないか?と言われるが、自分にはその自信はない、と答えた。  一方、工藤純平(玉木宏)は、河野瑞希(伊藤歩)と1週間後に一緒にパリに行く予定だったが、急に早まり、もう今夜旅立つ、と言う。そして、千春に渡してほしい、とスケッチブックを春子に託す純平。春子は、千春に電話し、純平がもう発ってしまうことを告げる。そして、将来の自分が後悔しないよう、素直になれ、と伝える。が、その時、春子の下腹部に激痛が襲い、その場に倒れてしまう・・・。  千春はどんな道を選ぶのか?春子の病気は・・・?そして、純平は夢を追いかける道を選択するのか・・・?菅野美穂  天海祐希  玉木宏    小市慢太郎  三吉彩花  伊藤歩  福田彩乃  徳重聡  ・  石橋凌  ・  市毛良枝  梶芽衣子    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介  田中亮末廣健一郎  MAYUKO    【主題歌】  コブクロ「紙飛行機」(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター県立橘第一高校。通称、一高。学区で一番の進学校として、名高い名門県立高校だ。新任教師の春山杏子(長澤まさみ)は、彼女にとって初めての入試を数日後に控えていた。入試を目前に校内は殺気立っている。  入試会議のアナウンスが流れ、杏子は会議室へと向かった。入試部長の荻野正夫(斉木しげる)により、入試の全体的な流れが説明されていく。杏子は水野文昭(阪田マサノブ)と村井祐志(篠田光亮)と3人1組となり、試験会場2の試験監督を担当することになった。  入試会議が終わり、杏子は滝本みどり(南沢奈央)に音楽室に呼び出された。みどりが呼び出したのは、元旅行会社勤務だった杏子に予約が困難だというリゾートホテル「インディゴ」の予約を取ってもらうお願いをするためだった。入試終わりに彼氏と一緒に旅行をする予定なのだ。その彼氏は一高関係者だという。杏子は誰がみどりの彼氏なのか気になりながらも、かつての同僚に「インディゴ」の予約を頼んだ。  5時になり、英語科準備室で英語教師たちが集まり教科会議が始まった。英語教師の松島崇史(羽場裕一)は、息子が一高受験生のため、今年の採点処理は行わない。松島を信頼している小西俊也(徳山秀典)は松島がいないことに不安がるのだが、松島は「今年は英語科のホープ、春山先生がいるからね」と不安がる小西をたしなめる。期待を寄せられた杏子は「頑張ります!」と、入試にますます気合いを入れ…春山杏子:長澤まさみ    滝本みどり:南沢奈央  相田清孝:中尾明慶  小西俊也:徳山秀典  村井祐志:篠田光亮  宮下輝明:小松利昌    荻野正夫:斉木しげる    上条勝:清水一彰  水野文昭:阪田マサノブ  松島崇史:羽場裕一  坂本多恵子:高橋ひとみ  的場一郎:山本圭【脚本】  湊かなえ【企画・プロデュース】  羽鳥健一    【プロデューサー】  柳川由起子    【演出】  星護  北川学著作:フジテレビ  制作協力:共同テレビ入試を明日に控え、教師たちは準備に忙しく取りかかっている。春山杏子(長澤まさみ)は、水野文昭(阪田マサノブ)と村井祐志(篠田光亮)と掃除をするため担当の試験会場となる2年B組の教室へと向かった。杏子たちが教室に入ると黒板には「入試をぶっつぶす!」と書かれた貼り紙があり、3人は驚く。そして他の教室にも「入試をぶっつぶす!」と書かれた貼り紙がはられていることがわかった。貼り紙を前に、教師たちはざわつき取り乱す者も現れるが、冷静沈着な水野が教師たちを落ち着かせ、掃除を始めることになった。  再び教師たちが掃除を始めると、2年A組の黒板の上から「杏子LOVE」と書かれたラブレターが、2年B組の黒板の上からは、坂本多恵子(高橋ひとみ)の携帯電話が見つかった。坂本の携帯を誰が何のために、黒板の上に隠したのか、教師たちは推測し始める。坂本は、2年B組の生徒・石川衣里奈(山崎紘菜)が授業中に携帯を開いていたため彼女の携帯を取り上げたことがあり、そのことについて恨みを持っている衣里奈が自分の携帯を隠したのだと疑い・・・。春山杏子:長澤まさみ    滝本みどり:南沢奈央  相田清孝:中尾明慶  小西俊也:徳山秀典  村井祐志:篠田光亮  宮下輝明:小松利昌    荻野正夫:斉木しげる    上条勝:清水一彰  水野文昭:阪田マサノブ  松島崇史:羽場裕一  坂本多恵子:高橋ひとみ  的場一郎:山本圭【脚本】  湊かなえ    【企画・プロデュース】  羽鳥健一    【プロデューサー】  柳川由起子【演出】  星護  北川学著作:フジテレビ  制作協力:共同テレビついに入試当日を迎えた一高。受験生が続々と校内へと入ってくる。春山杏子(長澤まさみ)や相田清孝(中尾明慶)、坂本多恵子(高橋ひとみ)は、体育館で受験生を番号順に並ばせている。体育館には、余裕の表情で周囲を見渡す田辺淳一(柾木玲弥)、メールを打つ芝田麻美(美山加恋)、顔色があまり良くない沢村翔太(清水尋也)、翔太をちらちらと見ている松島良隆(高杉真宙)など、さまざまな生徒たちの姿があった。一方試験会場となる2年B組の教室では、水野文昭(阪田マサノブ)と村井祐志(篠田光亮)が入試時の注意事項の紙を黒板にはったり、携帯電話回収袋を用意したりと、準備作業をしている。今回の入試から用意された携帯電話回収袋を見て、水野は「もっと早くからこうしておけばよかったんだ」とつぶやく。毎年、入試中の携帯電話には悩まされていたからだ。  8時30分になり、杏子らは受験生たちを試験会場へと誘導する。滝本みどり(南沢奈央)の案内により、食堂で待機していた保護者たちは、試験会場へ向かう受験生たちが食堂前を通ると、それぞれの子どもたちに思い思いの言葉を投げかけ応援した。  受験生たちは受験番号に準じ、それぞれの試験会場へと入り、席に着く。2年B組の教室では、水野が受験生たちに入試に関する注意事項の説明を始めた…。春山杏子:長澤まさみ    滝本みどり:南沢奈央  相田清孝:中尾明慶  小西俊也:徳山秀典  村井祐志:篠田光亮  宮下輝明:小松利昌    荻野正夫:斉木しげる    上条勝:清水一彰  水野文昭:阪田マサノブ  松島崇史:羽場裕一  坂本多恵子:高橋ひとみ  的場一郎:山本圭【脚本】  湊かなえ    【企画・プロデュース】  羽鳥健一    【プロデューサー】  柳川由起子【演出】  星護  北川学著作:フジテレビ  制作協力:共同テレビ昼休みになり、春山杏子(長澤まさみ)ら教師たちは職員室に集まった。滝本みどり(南沢奈央)が発見した「入試をぶっつぶせ!」という予告や試験問題が書き込まれたサイトについて、宮下輝明(小松利昌)は、いろいろと推測をしている。そこへ荻野正夫(斉木しげる)と教頭の上条勝(清水一彰)が現れ校長からの伝言として、サイトに関しては一高の入試とは無関係と判断した旨を伝える。教頭のその発言に教師たちは不満に思った。教頭たちが去り、相田清孝(中尾明慶)が弁当を食べていると携帯にメールが届いた。メールを見た相田は慌てて職員室を飛び出す。相田が向かったのはバレー部部室。待ち受けていたのは、中学校のセーラー服を着た石川衣里奈(山崎紘菜)だった。今日が誕生日の衣里奈は、相田に会いたくて、受験生のふりをして学校に忍び込んだのだ。そして午後になり、理科の試験が始まった。職員室待機担当のみどりが職員室に向かうと、そこには見慣れない男の姿があり・・・。春山杏子:長澤まさみ    滝本みどり:南沢奈央  相田清孝:中尾明慶  小西俊也:徳山秀典  村井祐志:篠田光亮  宮下輝明:小松利昌    荻野正夫:斉木しげる    上条勝:清水一彰  水野文昭:阪田マサノブ  松島崇史:羽場裕一  坂本多恵子:高橋ひとみ  的場一郎:山本圭【脚本】  湊かなえ    【企画・プロデュース】  羽鳥健一    【プロデューサー】  柳川由起子【演出】  星護  北川学著作:フジテレビ  制作協力:共同テレビついに入試が終了。春山杏子(長澤まさみ)ら教師たちは後片付けを始める。受験中に携帯電話が鳴り、パニックを起こした受験生・芝田麻美(美山加恋)は受験妨害とみなされ失格を言い渡される。納得できない麻美の母、芝田昌子(生田智子)は応接室で校長・的場一郎(山本圭)、入試部長・荻野正夫(斉木しげる)、試験監督・水野文昭(阪田マサノブ)に対して猛抗議をする。そこに、受験妨害の被害者の親として抗議に来ていたはずの沢村幸造(入江雅人)も加わり、親たちは受験妨害が学校側の責任だと言い張る。学校側に落ち度はないと説明する荻野だが、麻美が受験した試験会場2の黒板に貼ってあった注意事項の張り紙には、他の教室に掲示してあった注意事項とは明らかに違う重大な欠落があった。証拠を盾に、学校側に責任を取るようにもとめる沢村と昌子。的場は、どのような結論を出すのか、一同の視線は的場へ集中する。  一方、採点を始めようとする教師たちの中、村井祐志(篠田光亮)は試験中に見つけた、ある物について口を開く…校舎は再び不穏な空気に包まれる。春山杏子:長澤まさみ    滝本みどり:南沢奈央  相田清孝:中尾明慶  小西俊也:徳山秀典  村井祐志:篠田光亮  宮下輝明:小松利昌    荻野正夫:斉木しげる    上条勝:清水一彰  水野文昭:阪田マサノブ  松島崇史:羽場裕一  坂本多恵子:高橋ひとみ  的場一郎:山本圭【脚本】  湊かなえ    【企画・プロデュース】  羽鳥健一    【プロデューサー】  柳川由起子【演出】  星護  北川学著作:フジテレビ  制作協力:共同テレビ教科ごとに担当に分かれ、教師たちによる試験の採点が始まった。英語の採点場となっている会議室では、春山杏子(長澤まさみ)ら5人の教師たちが採点をしている。すると、試験会場2の採点をしていた、宮下輝明(小松利昌)が答案用紙が1枚足りないと言い出す。確認のため杏子も答案用紙の枚数を数えるが、やはり1枚足りない。無くなっていたのは受験番号46の答案用紙だった。教科主任の坂本多恵子(高橋ひとみ)は自分の評価が下がるとイライラする。試験会場2を担当していた杏子は、英語の答案用紙を受験生たちに配布したとき、確かに受験生の人数分ぴったりの答案用紙があったはずだと言う。また、試験が終わり答案用紙を回収する時には、杏子は過呼吸を起こした芝田麻美(美山加恋)を保健室に連れていき不在、水野文昭(阪田マサノブ)も携帯電話の回収袋を取りに行っていて不在だったため、残っていた村井祐志(篠田光亮)が1人で答案用紙を回収していたことを思い出す。坂本は村井の回収ミスではないかと、頭を抱える。  一方、校長室では的場一郎(山本圭)、上条勝(清水一彰)、荻野正夫(斉木しげる)が、一高の入試について書かれている掲示板を見ながら頭を抱えている。試験中に携帯電話が鳴った麻美が合格したら訴えるという書き込みが掲示板にあったからだ。3人は麻美の採点結果を不安に思いながら待ち続ける…。春山杏子:長澤まさみ    滝本みどり:南沢奈央  相田清孝:中尾明慶  小西俊也:徳山秀典  村井祐志:篠田光亮  宮下輝明:小松利昌    荻野正夫:斉木しげる    上条勝:清水一彰  水野文昭:阪田マサノブ  松島崇史:羽場裕一  坂本多恵子:高橋ひとみ  的場一郎:山本圭【脚本】  湊かなえ    【企画・プロデュース】  羽鳥健一    【プロデューサー】  柳川由起子【演出】  星護  北川学著作:フジテレビ  制作協力:共同テレビ春山杏子(長澤まさみ)と坂本多恵子(高橋ひとみ)は、試験会場2の英語の答案用紙が1枚足りないことを報告するため、校長室を訪ねた。校長の的場一郎(山本圭)は外部に漏れることを気にし、このことを知っている英語の採点チームと試験会場2を担当した教師たちで、行方不明の答案用紙を探すよう指示する。さらに荻野正夫(斉木しげる)は、試験会場2の英語の答案用紙にかかわった人たちから1人ずつ事情聴取してはどうかと提案した。  荻野による事情聴取が、1人ずつ順番に始まった。最初に荻野に呼び出されたのは試験会場2を担当していた村井祐志(篠田光亮)。そして、同じく試験会場2を担当した水野文昭(阪田マサノブ)、続いて村井から答案用紙を受け取った教頭の上条勝(清水一彰)。いずれも、答案用紙を数えたとき、1枚の不足もなくぴったり40枚あったと言う。荻野による事情聴取は、続く…。  一方、杏子ら教師たちは事情聴取の順番が回ってくるまでの間、行方不明になった受験番号46の答案用紙を校内中探し始めたが、なかなか見つからない。そして杏子、村井、滝本みどり(南沢奈央)が玄関へ向い答案用紙を探し始めると、そこに…。春山杏子:長澤まさみ    滝本みどり:南沢奈央  相田清孝:中尾明慶  小西俊也:徳山秀典  村井祐志:篠田光亮  宮下輝明:小松利昌    荻野正夫:斉木しげる    上条勝:清水一彰  水野文昭:阪田マサノブ  松島崇史:羽場裕一  坂本多恵子:高橋ひとみ  的場一郎:山本圭【脚本】  湊かなえ    【企画・プロデュース】  羽鳥健一    【プロデューサー】  柳川由起子【演出】  星護  北川学著作:フジテレビ  制作協力:共同テレビ受験番号46の英語の答案用紙が行方不明になったことにより、不穏な空気が流れ騒然としている一高。そんな中、春山杏子(長澤まさみ)たちの前に同窓会長の沢村幸造(入江雅人)が現れた。校舎の中庭の壁に英語の答案用紙が貼ってあるのを見つけたというのだ。行方不明になった受験番号46の答案用紙が見つかったと思った杏子たちだったが、よく見るとそれは受験番号55と書かれた答案用紙だった。受験番号55は沢村の息子(清水尋也)の受験番号。沢村は、なぜ息子の答案用紙が中庭にあったのかと杏子たちに詰め寄る。杏子たちは、ますます混乱する。  坂本多恵子(高橋ひとみ)ら英語チームの教師たちが、沢村によって発見された受験番号55の答案用紙を採点してみると、それは満点だった。すでに採点済みの受験番号55の答案用紙は空欄もあり、満点ではない。2枚存在する受験番号55の答案用紙は、果たしてどちらが沢村の息子の答案用紙なのか、教師たちは頭を悩ます…。春山杏子:長澤まさみ    滝本みどり:南沢奈央  相田清孝:中尾明慶  小西俊也:徳山秀典  村井祐志:篠田光亮  宮下輝明:小松利昌    荻野正夫:斉木しげる    上条勝:清水一彰  水野文昭:阪田マサノブ  松島崇史:羽場裕一  坂本多恵子:高橋ひとみ  的場一郎:山本圭【脚本】  湊かなえ    【企画・プロデュース】  羽鳥健一    【プロデューサー】  柳川由起子【演出】  星護  北川学著作:フジテレビ  制作協力:共同テレビ英語の答案用紙が依然見つからないため、春山杏子(長澤まさみ)ら教師たちは職員室で待機し続けている。2枚存在する受験番号55の答案用紙と紛失した受験番号46の答案用紙について、杏子が推測を始め、教師たちは耳を傾ける。一方、松島崇史(羽場裕一)、村井祐志(篠田光亮)、滝本みどり(南沢奈央)は食料の買い出しにコンビニへとこっそり向かった。そこへ、松島の携帯に息子の良隆(高杉真宙)からメールが届く。勤務中を理由にメールを見ずにしまおうとした松島だったが、みどりが緊急の用かもしれないから見たほうがよいのではと促し、松島はメールを見ることにした。松島はコンビニを出て駐車場の陰で携帯電話を開き、文章を打ち込み始める…。視聴覚室では、記者会見を開くことを要求してきた芝田昌子(生田智子)と同窓会長の沢村幸造(入江雅人)を、試験会場2の責任者である水野文昭(阪田マサノブ)がなだめていた。水野の説得に納得し、2人は視聴覚室を後にする。  そんな中、一高での出来事や教師たちの言動は何者かによって事細かく掲示板に書きこまれ続けていて…。春山杏子:長澤まさみ    滝本みどり:南沢奈央  相田清孝:中尾明慶  小西俊也:徳山秀典  村井祐志:篠田光亮  宮下輝明:小松利昌    荻野正夫:斉木しげる    上条勝:清水一彰  水野文昭:阪田マサノブ  松島崇史:羽場裕一  坂本多恵子:高橋ひとみ  的場一郎:山本圭【脚本】  湊かなえ    【企画・プロデュース】  羽鳥健一    【プロデューサー】  柳川由起子【演出】  星護  北川学著作:フジテレビ  協力:共同テレビ校長室に、春山杏子(長澤まさみ)ら教師たちが集められた。紛失した受験番号46の答案用紙と2枚存在する受験番号55の答案用紙をどのように扱うかという話し合いが行われている。また受験番号59つまり松島崇史(羽場裕一)の息子(高杉真宙)の答案用紙に、携帯騒ぎ中に受験番号55が受験番号61の答えをカンニングをしているという告発文が書かれていたことに話が及んだ。試験会場2にいた、杏子や水野文昭(阪田マサノブ)、村井祐志(篠田光亮)らが、試験中に芝田麻美(美山加恋)の携帯電話が鳴ったときの状況を語り始めた。水野は松島に、松島の息子は沢村幸造同窓会長(入江雅人)の息子(清水尋也)にいじめられていたのではないかと問いかけ・・・。  一方、掲示板には事細かに校長室でのやりとりが随時書き込まれ続けている。春山杏子:長澤まさみ    滝本みどり:南沢奈央  相田清孝:中尾明慶  小西俊也:徳山秀典  村井祐志:篠田光亮  宮下輝明:小松利昌    荻野正夫:斉木しげる    上条勝:清水一彰  水野文昭:阪田マサノブ  松島崇史:羽場裕一  坂本多恵子:高橋ひとみ  的場一郎:山本圭【脚本】  湊かなえ    【企画・プロデュース】  羽鳥健一    【プロデューサー】  柳川由起子【演出】  星護  北川学著作:フジテレビ  協力:共同テレビ応接室では、春山杏子(長澤まさみ)と相田清孝(中尾明慶)が校内で発見された石川衣里奈(山崎紘菜)から、これまで一体何をしてきたのかを聞き出している。衣里奈は掲示板への書き込みやこれまで行ってきたこと、そして動機を語り始めた。廊下では、滝本みどり(南沢奈央)と村井祐志(篠田光亮)が応接室でのやりとりに聞き耳を立てている。衣里奈の話を聞き、みどりは憤慨し応接室へ飛び込む。校長室にいた教師たちにみどりの怒鳴り散らした声が届き、慌てて教師たちは応接室へ向かう。  一方、田辺淳一(柾木玲弥)の家では淳一が兄で引きこもりの光一(中村倫也)と散らかった居間でインスタントコーヒーを飲んでいる。光一が淳一に「おまえ、何をしているの?」と尋ねると、淳一は「復讐」と答え・・・。春山杏子:長澤まさみ    滝本みどり:南沢奈央  相田清孝:中尾明慶  小西俊也:徳山秀典  村井祐志:篠田光亮  宮下輝明:小松利昌    荻野正夫:斉木しげる    上条勝:清水一彰  水野文昭:阪田マサノブ  松島崇史:羽場裕一  坂本多恵子:高橋ひとみ  的場一郎:山本圭【脚本】  湊かなえ    【企画・プロデュース】  羽鳥健一    【プロデューサー】  柳川由起子【演出】  星護  北川学著作:フジテレビ  制作協力:共同テレビ応接室では、相田清孝(中尾明慶)をめぐって滝本みどり(南沢奈央)と石川衣里奈(山崎紘菜)が激しくののしりあっていた。春山杏子(長澤まさみ)ら教師たちが必死に2人を止めている。それを見ていた村井祐志(篠田光亮)が突然「いい加減にしろ!」と叫び、応接室はしんと静まりかえった。杏子ら教師たちは村井に注目する。一高出身でない村井は自分の子供時代の一高に対するあこがれや中学時代のつらい思い出、そしてやむなく一高受験を断念した経緯などを語り、入試の大切さを切々と訴えた。そして村井はある人物を指さし、受験をぶちこわそうとしている目的を問いかけた。応接室にいた教師たちは驚いた様子で、村井の指さした人物に注目する・・・。春山杏子:長澤まさみ    滝本みどり:南沢奈央  相田清孝:中尾明慶  小西俊也:徳山秀典  村井祐志:篠田光亮  宮下輝明:小松利昌    荻野正夫:斉木しげる    上条勝:清水一彰  水野文昭:阪田マサノブ  松島崇史:羽場裕一  坂本多恵子:高橋ひとみ  的場一郎:山本圭【脚本】  湊かなえ    【企画・プロデュース】  羽鳥健一    【プロデューサー】  柳川由起子【演出】  星護  北川学著作:フジテレビ  制作協力:共同テレビ村井祐志(篠田光亮)に指摘をされ、語り出す春山杏子(長澤まさみ)。杏子が語り出したのは、過去交際をしていた寺島俊章(姜暢雄)の死の理由と、「なぜ彼が死ななきゃならなかったのか」という疑問を解決するために杏子が教師になることを決意した経緯。そして橘第一高校の教師になってから杏子が感じてきた疑問とフラストレーションを語り出す。そして徐々に明らかになる、杏子の意図。彼女はなぜ、この事件に荷担したのか…杏子は教師たちに、とあるウェブサイトを見せる。それは、杏子が「寺島が死ぬことの原因となった採点ミスがなぜ入試から半年経ったころに発覚したのか」という疑問を調査するうちに行き着いたとあるウェブサイト。そこに残っていた「とある過去」が、この事件には大きく関わっていた。そして杏子は、もう1人の「犯人」を指摘する。春山杏子:長澤まさみ    滝本みどり:南沢奈央  相田清孝:中尾明慶  小西俊也:徳山秀典  村井祐志:篠田光亮  宮下輝明:小松利昌    荻野正夫:斉木しげる    上条勝:清水一彰  水野文昭:阪田マサノブ  松島崇史:羽場裕一  坂本多恵子:高橋ひとみ  的場一郎:山本圭【脚本】  湊かなえ    【企画・プロデュース】  羽鳥健一    【プロデューサー】  柳川由起子【演出】  星護  北川学著作:フジテレビ  制作協力:共同テレビhttp://www.fujitv.co.jp/tokyo-airport/新任管制官の篠田香織(深田恭子)は、初出勤を翌日に控え、挨拶と下見を兼ねて羽田空港へ向かっていた。途中のモノレールで、スマイルサポートの札を付けた少年・渡辺健太(土師野隆之介)を見かけた香織は、グランドスタッフだった頃の知識と行動力を生かして手際よく健太を搭乗口まで送り届けた。  管制塔にやってきた香織が、忙しく働く先輩管制官たちの様子を眺めつつ主幹管制官の結城昇(時任三郎)と話していると、にわかに室内が騒がしくなった。離陸したばかりの飛行機のエンジン内に鳥が巻き込まれた可能性があるという。いち早くそれに気づいた主任管制官の竹内裕美(瀬戸朝香)は、素早く関係各所に連絡を入れ、万が一引き返しても大丈夫なように準備を整え始める。同時に、羽田上空で旋回中の数機の飛行機に指示を出して次々に着陸させていく竹内。やがて引き返してきた飛行機は無事に羽田に着陸。管制官たちがホッと胸をなでおろしていた頃、香織の心配していた通り、到着ゲートではグランドスタッフが乗客の対応に追われていた。  初出勤の日、香織はブリーフィング中に新人としてメンバーたちに紹介された。指導係となった竹内。  数日にわたる厳しいシミュレーションが続いたある日、いら立ちを募らせていた香織に竹内から当日の天気資料が渡された。いよいよ実践に移れると喜んだ香織は、管制塔に入ると竹内と共に席に座り飛行機へ指示を出していくが…。篠田香織:深田恭子  酒井真奈:佐々木希  近藤幸宏:要潤  山下佑司:瀬戸康史  桐島悠:佐藤江梨子  城之内玲子:山口紗弥加  中島ハル:野波麻帆  飯田博之:浅香航大  本上圭介:平岡祐太  ・  竹内裕美:瀬戸朝香(特別出演)  ・  氷室一生:別所哲也  矢野元治:梶原善  結城昇:時任三郎    ほか【脚本】  宇田学【プロデュース】  長部聡介  関口大輔    【演出】  西坂瑞城  長瀬国博ティム・ウィンフジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/tokyo-airport/篠田香織(深田恭子)は、竹内裕美(瀬戸朝香)の開いていたロッカーの内側に息子・空(タイトホールドウェイ)の写真をみつける。直後、電話で体調を崩した空の様子を聞く竹内を目撃するが、あえて何も知らないふりをする。  この日は急な欠員で竹内がターミナルレーダー室のサポートに回ることになり、香織も一緒に行くことになった。そんな中、バードパトロールから滑走路付近で人影を見かけたという情報が入り、空港の全滑走路が一時閉鎖となった。離着陸準備中の飛行機の管制で一気に忙しくなる管制塔内。竹内はそれを見越して香織に管制塔へ行くように指示を出す。滑走路付近で再び人影が目撃された。近くの桟橋に不審船侵入の報告も入り、テロの可能性を疑って警備中隊も動き出した。  侵入者がつかまらないまま時間が過ぎるが、そこへ羽田上空を旋回している飛行機から、心筋梗塞で乗客が倒れたとメディカルエマージェンシーが入る。合図を受け、竹内はどうにか羽田に着陸させたいと訴えるが、管制部の田辺部長(螢雪次朗)らは安全が確保できない以上は無理だと拒否する。病人の状況を考え、たまらず飛行機を着陸させるべきだと声を張り上げた香織を一喝した結城昇(時任三郎)だが、そのまま着陸の段取りを始めた。そんな中、ターミナルレーダー室の統括席にある電話に竹内あてに電話がかかってきた。それは空を預けている母親からで…。篠田香織:深田恭子  酒井真奈:佐々木希  近藤幸宏:要潤  山下佑司:瀬戸康史  桐島悠:佐藤江梨子  城之内玲子:山口紗弥加  中島ハル:野波麻帆  飯田博之:浅香航大  本上圭介:平岡祐太  ・  竹内裕美:瀬戸朝香(特別出演)  ・  氷室一生:別所哲也  矢野元治:梶原善  結城昇:時任三郎    ほか【脚本】  宇田学【プロデュース】  長部聡介  関口大輔    【演出】  西坂瑞城  長瀬国博ティム・ウィンフジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/tokyo-airport/モノレールを途中下車し、走って通勤する篠田香織(深田恭子)を若い女性たちが駆け足で抜かして行く。空港ではさらにたくさんの人数が海外スターの到着を待ちわびていた。一方、ブリーフィングではスターがプライベートジェットでやってくることが話題になっていた。浮かれている酒井真奈(佐々木希)に竹内裕美(瀬戸朝香)は、プライベートジェットはパイロットがルートを間違えやすいからフォローをしっかりしなくてはいけないと注意をする。  プライベートジェットの管制を山下佑司(瀬戸康史)が任された。風が強くなり、パイロットに細かく指示を出す山下だが、プライベートジェットの後方についていたボーイング機には、パイロットから再三のリクエストがあったにもかかわらず細かな風の情報を知らせるのが遅れる。風に煽られながらもなんとか着陸したボーイング機だが、副操縦士として乗っていた移行訓練中のパイロット・西川俊一(忍成修吾)は、運行が不安定だったという理由で機長から不合格を言い渡された。管制の指示に不満を募らせる西川。  そんな中、仕事が円滑に進むために管制官やパイロット、CA、整備士などが集まって意見交換をする交流会が行われることになり、香織と酒井と山下が参加することになった。交流会で顔を合わせた山下と西川。会話をしているうちにお互いがあの時のパイロットと管制官だとわかるとケンカが始まってしまう…。篠田香織:深田恭子  酒井真奈:佐々木希  近藤幸宏:要潤  山下佑司:瀬戸康史  桐島悠:佐藤江梨子  城之内玲子:山口紗弥加  中島ハル:野波麻帆  飯田博之:浅香航大  本上圭介:平岡祐太  ・  竹内裕美:瀬戸朝香(特別出演)  ・  氷室一生:別所哲也  矢野元治:梶原善  結城昇:時任三郎    ほか【脚本】  宇田学【プロデュース】  長部聡介  関口大輔    【演出】  西坂瑞城  長瀬国博ティム・ウィンフジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/tokyo-airport/篠田香織(深田恭子)は、変則的なチーム編成で矢野元治(梶原善)の指導を受けながらターミナルレーダー室での管制を行っていた。放任主義の矢野の指導方法に不安を抱く竹内裕美(瀬戸朝香)。  ある日の終業後、香織は桐島悠(佐藤江梨子)と城之内玲子(山口紗弥加)の待つレストランへ向かった。飯田博之(浅香航大)がワインの飲み過ぎでぐったりとしている中、2人は間近に迫ったボジョレ・ヴィラージュ・ヌーヴォーの解禁イベントの実行委員になり、飲み比べ企画に使用するワインを選んでいることを説明する。桐島が味の違いがわからないとぼやいていると、同じ店で飲んでいた酒井真奈(佐々木希)がやって来て一口飲んだワインの詳しい解説をした。取得が難しいワインエキスパートの資格を持っていると話す酒井に、様子を見ていた企画の立案者であり、系列会社でワインの買い付けを行っている矢吹典子(木南晴夏)は感激。イベント用に取り寄せているワインが、作り手のこだわりが詰まったいかに素晴らしいワインであるかを力説する。後日、酒井は山下佑司(瀬戸康史)らに矢吹からワインの買い付けスタッフにスカウトされたと嬉しそうに話す。  一方、出社途中の香織の前には車イスの本上圭介(平岡祐太)が現れた。本上は香織に近づいてくると口を開き…。篠田香織:深田恭子  酒井真奈:佐々木希  近藤幸宏:要潤  山下佑司:瀬戸康史  桐島悠:佐藤江梨子  城之内玲子:山口紗弥加  中島ハル:野波麻帆  飯田博之:浅香航大  本上圭介:平岡祐太  ・  竹内裕美:瀬戸朝香(特別出演)  ・  氷室一生:別所哲也  矢野元治:梶原善  結城昇:時任三郎    ほか【脚本】  宇田学  早船歌江子【プロデュース】  長部聡介  関口大輔    【演出】  西坂瑞城  長瀬国博ティム・ウィンフジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/tokyo-airport/初めての夜勤を終えた篠田香織(深田恭子)の元に氷室一生(別所哲也)がやって来た。氷室は、羽田空港の近くにある病院から問い合わせがあったという、全日空の航空機前でパイロットとCAと子供たちが写っている古い写真を見せ、何か知らないかと尋ねる。  写真を調べるため「敷島珈琲」にやってきた香織と酒井真奈(佐々木希)。そこへ山下佑司(瀬戸康史)が知り合いの全日空で客室乗務員教育係をやっている田口七美(肘井美佳)を連れて来た。すぐに写真を見せるが、田口もわからないという。しかし「敷島珈琲」のオーナーで元管制技術官の横山博(小野武彦)が、パイロットはすでに亡くなっている小島健吾だと教えてくれた。  後日、香織と田口が小島の家を訪ねると、妻の鈴子(池田道枝)が写真はホスピスの子供たちを飛行機に乗せてあげるという、小島が5年がかりで実現させたボランティアイベントだと説明してくれた。翌日、2人は写真の返却も兼ねて病院を訪ねた。窓から飛行機が見える病院内では子供たちが飛行機の模型やぬいぐるみで遊んでいた。スタッフから子供たちの様子を聞いた2人は、再び“小島フライト"を実現させるべく動くことを決意する。  香織と田口がそれぞれの場所で準備を進めていたが、順調に進んでいた香織とは反対に、全日空から許可は出せないとの連絡が氷室を通して入った。再度交渉しようとする香織に竹内裕美(瀬戸朝香)はアドバイスを送る。篠田香織:深田恭子  酒井真奈:佐々木希  近藤幸宏:要潤  山下佑司:瀬戸康史  桐島悠:佐藤江梨子  城之内玲子:山口紗弥加  中島ハル:野波麻帆  飯田博之:浅香航大  本上圭介:平岡祐太  ・  竹内裕美:瀬戸朝香(特別出演)  ・  氷室一生:別所哲也  矢野元治:梶原善  結城昇:時任三郎    ほか【脚本】  宇田学  早船歌江子【プロデュース】  長部聡介  関口大輔    【演出】  西坂瑞城  瀬国博ティム・ウィンフジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/tokyo-airport/篠田香織(深田恭子)は訓練生からの昇格をかけた試験を控え、「敷島珈琲」で近藤幸宏(要潤)、山下佑司(瀬戸康史)、岡本哲治(長谷川朝晴)に様々なシチュエーションにおける管制の意見を聞いていた。いつまでもコーヒーを飲まない面々に苛立ちを募らせる敷島貴志(野間口徹)だが、香織は話を終えると早々に店を出ていく。途中、復帰して初出勤となる本上圭介(平岡祐太)を出迎え、言葉をかけると自らも羽田空港へ向かう。国土交通大臣の栗山(橋爪淳)が管制塔の視察にきた。案内役を頼まれた香織は、矢野元治(梶原善)と共に施設や仕事を説明していく。案内が終わると、会議室に移り、結城昇(時任三郎)と氷室一生(別所哲也)との空港運営についての話し合いが始まった。栗山は、管制官の労働環境の改善を訴える結城の意見に耳を傾け、改めて話を聞く約束をする。  午後になり、国際会議へ出席するため首相と栗山が政府専用機でオーストラリアに出発した。政府専用機は無事に離陸したものの、空港付近は強風のためと、着陸機からオイル漏れがあったことで1本を除くほかの滑走路が一時閉鎖になっていた。  数十分後、政府専用機が羽田に引き返してくることに。機内で病人が出た模様。同じタイミングで1機の旅客機からエンジントラブルにより緊急着陸の要請が入る。滑走路が1本しかなく、共に一刻を争う中、ターミナルレーダー室で指示を出すことになった近藤は…。篠田香織:深田恭子  酒井真奈:佐々木希  近藤幸宏:要潤  山下佑司:瀬戸康史  桐島悠:佐藤江梨子  城之内玲子:山口紗弥加  中島ハル:野波麻帆  飯田博之:浅香航大  本上圭介:平岡祐太  ・  竹内裕美:瀬戸朝香(特別出演)  ・  氷室一生:別所哲也  矢野元治:梶原善  結城昇:時任三郎    ほか【脚本】  宇田学  早船歌江子【プロデュース】  長部聡介  関口大輔    【演出】  西坂瑞城  長瀬国博  成田岳ティム・ウィンフジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/tokyo-airport/篠田香織(深田恭子)が出勤してくると、空港事務所前には栗山大臣(橋爪淳)の件でたくさんのマスコミが押し寄せていた。急病の栗山を乗せて羽田空港に戻ってきた政府専用機を、燃料重量オーバーのため着陸を遅らせる指示を出した近藤幸宏(要潤)は管制業務から外されていた。また、カナダのICAO行きが決まっている竹内裕美(瀬戸朝香)は、まだみんなには言わないで欲しいと結城昇(時任三郎)に口止めをする。そんな中、竹内が香織をレーティング試験に推薦すると言い出した。チームに承認をとったところ全員一致で推薦が決まったものの、それぞれの激励の言葉にプレッシャーを感じる香織。その日から香織の猛勉強が始まった。ある日、勉強を終えて廊下を歩いていた香織は、結城と氷室一生(別所哲也)が近藤の管制記録を検証しているのを目撃する。その検証をもとに結城と氷室が田辺明(螢雪次朗)にかけあったことで、近藤が管制業務に戻ることが決まった。  近藤が管制塔に復帰してきた。さっそく管制卓につくが、判断に迷った山下佑司(瀬戸康史)から質問を振られた近藤は、答えに詰まってしまう。さらに自分でも管制をしようとするが…。一方、香織のレーティング試験も始まった。試験官の斉藤誠(菅原大吉)が見つめる中、筆記試験と口答試験をこなしていく香織。残すところは実技試験だけになるが…。篠田香織:深田恭子  酒井真奈:佐々木希  近藤幸宏:要潤  山下佑司:瀬戸康史  桐島悠:佐藤江梨子  城之内玲子:山口紗弥加  中島ハル:野波麻帆  飯田博之:浅香航大  本上圭介:平岡祐太  ・  竹内裕美:瀬戸朝香(特別出演)  ・  氷室一生:別所哲也  矢野元治:梶原善  結城昇:時任三郎    ほか【脚本】  宇田学  早船歌江子【プロデュース】  長部聡介  関口大輔    【演出】  西坂瑞城  長瀬国博  成田岳ティム・ウィンフジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/tokyo-airport/レーティング試験に合格した篠田香織(深田恭子)が、パイロットと同行してコックピットでフライトを経験する搭乗訓練を行うことになった。羽田～福岡間の航空機に乗ることになり、コックピットに挨拶に行った香織を出迎えた副操縦士は、元同僚の西川俊一(忍成修吾)だった。  香織が乗った航空機が羽田から離陸した。コックピットで、パイロットと矢野元治(梶原善)や酒井真奈(佐々木希)などの管制官との会話を聞いてメモを取りつつ、思わず笑みがこぼれる香織。また、飛行中のパイロット同士の会話から、パイロットがどのようなことを意識してフライトをしているのかを知る。一方、JAL社内を歩いていたパイロット候補生の飯田博之(浅香航大)は、廊下で本上圭介(平岡祐太)を見かけて声をかけようとするが、パイロットたちを黙って見つめている本上にかける言葉を失う。翌日、ブリーフィングに東京コントロールに勤務していた中島ハル(野波麻帆)がやってきて訓練生と紹介される。来月ICAOに出向になる竹内裕美(瀬戸朝香)の代わりに羽田勤務になるという。そんな中、香織を乗せた航空機が福岡を飛びたった。しばらくすると、突然コックピットにアラーム音が鳴り響いた。モニター画面を見ると、エンジンの回転数はどんどん落ち、やがてエンジン計器が止まってしまい…。篠田香織:深田恭子  酒井真奈:佐々木希  近藤幸宏:要潤  山下佑司:瀬戸康史  桐島悠:佐藤江梨子  城之内玲子:山口紗弥加  中島ハル:野波麻帆  飯田博之:浅香航大  本上圭介:平岡祐太  ・  竹内裕美:瀬戸朝香(特別出演)  ・  氷室一生:別所哲也  矢野元治:梶原善  結城昇:時任三郎    ほか【脚本】  宇田学  早船歌江子  徳永友一【プロデュース】  長部聡介  関口大輔    【演出】  西坂瑞城  長瀬国博  成田岳ティム・ウィンフジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/tokyo-airport/12月23日、クリスマスを目前に賑わう羽田空港。管制官として独り立ちして間もない不安から、指示を出す前に先輩につい確認をとってしまう篠田香織(深田恭子)を、結城昇(時任三郎)は黙って見つめていた。その夜、本上圭介(平岡祐太)から呼び出された香織。本上は再びパイロットを目指すと話し、喜ぶ香織に前向きな気持ちになれたのは香織のおかげだとお礼を言う。そして、パイロット試験を受ける時のためにと、翌日のNY行きの飛行機のジャンプシートに乗ることを話す。  12月24日。竹内裕美(瀬戸朝香)は、息子を送っていく車でカーナビのGPSが微妙にズレていることに気付くが、特に気に留めることはなかった。その日は西日本では大雪が降っていて、遅延やダイバードが増える可能性があるのに加え、メンバー内に病欠がいて少人数でのシフトになってしまう。  そんな中、本人は隠しているも翌日にカナダへ発ってしまう竹内のために、香織は仲間たちに協力をあおぎながらこっそりと動いていた。  ターミナルレーダー室で管制を行っていた香織だが、1機が指示したポイントからずれ始めた。続いて後方機もコースからずれていき、酒井真奈(佐々木希)らが担当する飛行機にも同じ現象が起こりだした。それでもなんとか管制を続けていた香織たちだが、GPSに不具合が生じていることが原因だと判明…。篠田香織:深田恭子  酒井真奈:佐々木希  近藤幸宏:要潤  山下佑司:瀬戸康史  桐島悠:佐藤江梨子  城之内玲子:山口紗弥加  中島ハル:野波麻帆  飯田博之:浅香航大  本上圭介:平岡祐太  ・  竹内裕美:瀬戸朝香(特別出演)  ・  氷室一生:別所哲也  矢野元治:梶原善  結城昇:時任三郎    ほか【脚本】  宇田学  早船歌江子【プロデュース】  長部聡介  関口大輔    【演出】  西坂瑞城  長瀬国博  成田岳ティム・ウィンフジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/tokyo-airport/12月24日。GPSの誤作動に加え停電が起こり、空港内は大混乱。この状況に皆が驚き騒然としている。  この停電がGPSの誤作動の件と関わっていたら・・・。篠田香織(深田恭子)は、NY便に乗っている本上圭介(平岡祐太)を心配するが、気持ちを切り替え、仕事に集中しようと大きく息を吐き出した。そんな状況の中、日没が迫ってきた。アメリカからの引き返し便や、地方空港の悪天候による滑走路閉鎖で羽田空港にはたくさんの飛行機が着陸予定。しかしこのままでは滑走路の灯火にも影響が出てきて、着陸ができなくなってしまう。香織、竹内裕美(瀬戸朝香)、結城昇(時任三郎)らは窮地に立たされ・・・。篠田香織:深田恭子  酒井真奈:佐々木希  近藤幸宏:要潤  山下佑司:瀬戸康史  桐島悠:佐藤江梨子  城之内玲子:山口紗弥加  中島ハル:野波麻帆  飯田博之:浅香航大  本上圭介:平岡祐太  ・  竹内裕美:瀬戸朝香(特別出演)  ・  氷室一生:別所哲也  矢野元治:梶原善  結城昇:時任三郎    ほか【脚本】  宇田学  早船歌江子【プロデュース】  長部聡介  関口大輔    【演出】  西坂瑞城  長瀬国博  成田岳ティム・ウィンフジテレビドラマ制作センター日向徹(小栗旬)は、29歳にして時価総額3000億円とも言われるIT企業「NEXTINNOVATION」を率いる注目の若手社長。日向に可能性を感じた朝比奈恒介(井浦新)が会社設立を持ちかけて、8年前に大学が開放した古い学生会館の一室から会社をスタート。瞬く間に成功を収めた。  一方、澤木千尋(石原さとみ)は、東京大学理学部という学歴ながら就職が決まらず面接に奔走する日々を送っていた。そんなある日、面接に向かう途中で、「NEXTINNOVATION」が入る高層ビルが目に止まった。  そのころ、日向は朝比奈と取締役の山上芳行(佐野史郎)を前に、戸籍をインターネット上で管理するシステムを作る計画を明かした。日向は、国が着手する前に自分たちがやるんだと意気込むが、山上は、初期投資だけで会社の金が吹き飛んでしまうと難色を示す。  数日後、千尋は「NEXTINNOVATION」の会社説明会にやってくる。学生で埋め尽くされた会場の最前列に千尋が座ると、ステージに日向が現れた。  日向は、自分の話を終えると、学生に質問を始めた。最前列の端から指名する中、ついに千尋の番になった。いきなり内定数を聞かれた千尋は、正直にゼロだと明かした。すると日向は、東大卒でも内定がもらえない時代なのか、それとも千尋によっぽどの欠陥があるのかと、千尋を値踏みするように見て…。小栗旬  石原さとみ  相武紗季  ●  浅利陽介  中村靖日  八木のぞみ  舞川あいく  野村麻純  古川雄輝  丸山智己  中原丈雄  佐野史郎  ●  井浦新【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  関口大輔    【演出】  西浦正記  田中亮林ゆうき    【主題歌】  「ヒカリヘ」miwa(ソニー・ミュージックレコーズ)フジテレビドラマ制作センター日向徹(小栗旬)は、澤木千尋(石原さとみ)を「NEXTINNOVATION」に来させると、総務省の藤川事務次官(大地真央)から呼び出しがあったと告げる。藤川がよほど千尋を気に入ったからだ、と徹は言うが、千尋は自分の都合などお構いなしの徹に不満をこぼす。徹は意に介さず、日当と成功報酬を払う、と言い放つ。その後、藤川との面会が無事終わった帰りのタクシーの中で、徹は大量の資料を千尋に渡し来週までに覚えて来い、と命じる。そして、車を停めると自分は用事があるからと言って、千尋を降ろした。そのとき千尋は、昨夜、徹の車中に靴を忘れた事を思い出し、返してほしいと頼む。徹は、財布から1万円札数枚を取ると、あれは捨てたから新しいものを買え、と差し出す。悔しい千尋は「お金があると人は変わるんですね」と言い捨てると、金を受け取らずに立ち去った。  同じ頃、朝比奈恒介(井浦新)はバーで山上芳行(佐野史郎)のグチを聞いていた。酒に酔った山上は、代表取締役である徹の解任決議を出そう、などと言う。そんなところへ、レストランの仕事を終えた朝比奈燿子(相武紗季)が入ってきて、徹はいないのか、と聞く。  その頃、徹はなじみの禅寺にいた。僧侶の笛木匡正(中原丈雄)に、自分の母親と同姓同名の人物が現れたと明かしていた。他人とわかりながらも、母と同じように失うのが惜しくて、口実をつけて引き留めているのだ、と言い…。小栗旬  石原さとみ  相武紗季  ●  浅利陽介  中村靖日  八木のぞみ  舞川あいく  野村麻純  古川雄輝  丸山智己  中原丈雄  佐野史郎  ●  井浦新【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  関口大輔    【演出】  西浦正記  田中亮林ゆうき    【主題歌】  「ヒカリヘ」miwa(ソニー・ミュージックレコーズ)フジテレビドラマ制作センター日向徹(小栗旬)は、バイクの後ろに朝比奈燿子(相武紗季)を乗せてNEXTINNOVATIONに戻ってくる。バイクから降りた燿子は、それを目撃した澤木千尋(石原さとみ)に、偶然だと声をかけた。  そんな折、日向は千尋に名刺が入った箱を差し出す。社員でもないのに、と戸惑いながらも、自分のアバターが印刷された名刺を日向が作ってくれたことが嬉しい。しかし、印字された名前を見た千尋は「澤木千尋」が偽名だとはますます言い出しにくくなる。千尋からそう聞いた親友の小野遙香(野村麻純)は、以前から日向を知っていたのか、と聞く。千尋は、自分が高校生の頃、日向と出会った話を始め…。  翌日、千尋が定時前に出社すると、社員たちはすでに出社し熱心に仕事をしていた。焦った千尋に、安岡倫哉(浅利陽介)は、今日が「デスメールの日」と呼ばれる契約更新の日だからだと説明。プログラマーらは3カ月ごとに契約を延長するが、契約更新できなければ日向から解雇通知のメールが届くのだという。さらに、会社のホープといわれる坂口(中野裕太)にもデスメールが届く。怒った坂口は、日向と朝比奈に食ってかかるが一蹴されてしまう。  その後、日向は千尋に解雇した社員たちの不要書類を廃棄処分させる。その中に、ほとんど使っていない名刺を見つけた千尋は、日向のやり方を悪趣味だと批判。それを聞いた日向は…。小栗旬  石原さとみ  相武紗季  ●  浅利陽介  中村靖日  八木のぞみ  舞川あいく  野村麻純  古川雄輝  丸山智己  中原丈雄  佐野史郎  ●  井浦新    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  関口大輔    【演出】  西浦正記  田中亮林ゆうき    【主題歌】  「ヒカリヘ」miwa(ソニー・ミュージックレコーズ)フジテレビドラマ制作センター日向徹(小栗旬)が進めるパーソナルファイル管理システムの開発が遅れ、日向はいらだっていた。さらに、大手家電メーカーも同システムへの参入を表明、「NEXTINNOVATION」は正念場に立たされる。  一方、日向にクビを宣告され落ち込む澤木千尋(石原さとみ)に、小野遙香(野村麻純)は、日向に謝るなり償いをするなり、何か行動を起こすべきだと忠告する。  朝比奈恒介(井浦新)は、千尋をクビにしたのはまずかったのでは、と言うが、日向は国民の個人情報を預かろうとしている会社に偽名を使う人間を置いておくことはできない、と平然と返す。  そんな折、千尋は区役所に出向くと、そこにいた人々に役所や公的機関で不便に感じていることはないか、数年後に導入される「共通番号制度」に求める機能はないか、と聞き込み調査を行う。  日向は、自分が望むようなシステムができないことに腹を立て、自ら作成すると言いオフィスに閉じこもる。42時間が過ぎた頃、見かねた安岡倫哉(浅利陽介)が日向を外に連れ出すと、そこで朝比奈燿子(相武紗季)と出くわす。仕事で切羽詰まっていたふたりは、ともに休憩を取ることにし…。  そんな折、調査を続けていた千尋は、振り込め詐欺を疑われ、警察に連行されてしまう。深夜、警察から連絡を受けた日向はしぶしぶ千尋を迎えに行き、オフィスに連れて帰る。オフィスでふたりきりとなった日向と千尋は…。小栗旬  石原さとみ  相武紗季  ●  浅利陽介  中村靖日  八木のぞみ  舞川あいく  野村麻純  古川雄輝  丸山智己  中原丈雄  佐野史郎  ●  井浦新    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  関口大輔    【演出】  西浦正記  田中亮林ゆうき    【主題歌】  「ヒカリヘ」miwa(ソニー・ミュージックレコーズ)フジテレビドラマ制作センター日向徹(小栗旬)がエレベーターに乗ると、そこに夏井真琴(石原さとみ)がいた。沈黙のなか、真琴の脳裏には日向と朝比奈燿子(相武紗季)のキスシーンがよみがえる。途中の階で燿子も乗り込んできて、激しく動揺した真琴は、適当な階で降りてしまう。残された日向と燿子の間にも気まずい空気が…。  そんな折、日向が進めるパーソナルファイルの運用実験を、ある農村で行うことになった。協力するのは、世界が注目する工業デザイナーでありながら突然引退し、故郷でトマト栽培をしている青山誠人(片岡鶴太郎)という人物。彼は偶然にも真琴のメル友でもあった。  何者かに尾行されている気配を感じ始めていた朝比奈恒介(井浦新)は、ある日、階段から突き落とされ重傷を負う。病室に朝比奈を見舞った日向は、怪我を気遣いながらも「NEXTINNOVATION」の社員だった遠野秋洋(綾野剛)に会ったと報告する。  数日後、日向、真琴、小川智史(中村靖日)により農村で運用実験を開始したが、反応がない。住民たちがパソコン操作を嫌っていたのだ。思わぬ落とし穴に苦心する中、ライバルの大手家電メーカーがNEXTINNOVATIONを大きく上回る規模のシステム開発チームを立ち上げた、とのニュースが飛び込んでくる。  そんなある日、朝比奈から燿子に渡すよう頼まれた書類を持ってレストランを訪れた真琴は、燿子の隣にいる笑顔の日向を目撃して…。小栗旬  石原さとみ  相武紗季  ●  浅利陽介  中村靖日  八木のぞみ  舞川あいく  野村麻純  古川雄輝  丸山智己  中原丈雄  佐野史郎  ●  井浦新    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  関口大輔    【演出】  西浦正記  田中亮林ゆうき    【主題歌】  「ヒカリヘ」miwa(ソニー・ミュージックレコーズ)フジテレビドラマ制作センター日向徹(小栗旬)は、個人情報流出の件で会見を開く。流出経路は警察の協力を得て調査中だが、外部侵入の形跡はない、と日向は淡々と報告した。しかし、株主総会が迫る中、株価は下げ続け、社員たちの間に動揺が広がる。  大量の個人情報を持ち出せたのは、最近「NEXTINNOVATION」に在籍した者以外ありえないとの結論から、社員たちの検閲が行われることに。監視カメラなどを確認するが、疑わしい人物は浮上しない。  そんな折、山上芳行(佐野史郎)は、流出騒動が収まるまでパーソナルファイルの件は保留だと発言し、夏井真琴(石原さとみ)に総務省に流出騒動の件の探りを入れるよう指示。すると、朝比奈恒介(井浦新)が、あと2週間で契約が終わる真琴には任せられないと言う。真琴は、自分にやらせて欲しいと頼むが、日向にも一蹴されてしまう。  一方、レストランの客入りが思わしくない朝比奈燿子(相武紗季)は、余った食材を使った料理教室を発案。ライバルのシェフ・乃木湧太(丸山智己)にメニュー考案を依頼する。  株主総会の準備に追われる真琴は、そんな燿子と鉢合わせる。日向との関係が気になる真琴は、動揺するあまり燿子が日向の妻となれば鉄壁だ、と口走る。  株主総会で責任を追求され、自宅で落ち込んでいた日向は、真琴の携帯を鳴らすが、オフィスで朝比奈と2人きりの真琴は気づかない。そのとき、日向の部屋のチャイムが鳴って…。小栗旬  石原さとみ  相武紗季  ●  浅利陽介  中村靖日  八木のぞみ  舞川あいく  野村麻純  古川雄輝  丸山智己  中原丈雄  佐野史郎  ●  井浦新    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  関口大輔    【演出】  西浦正記  田中亮林ゆうき    【主題歌】  「ヒカリヘ」miwa(ソニー・ミュージックレコーズ)フジテレビドラマ制作センター日向徹(小栗旬)は朝比奈恒介(井浦新)、山上芳行(佐野史郎)とともに業務停止命令を受けた「NEXTINNOVATION」にいた。倒産の可能性もある中、現金調達方法について議論するも、覇気のない日向。そんな日向に、朝比奈は夏井真琴(石原さとみ)に迫ったがフラれてしまった、などと水を向ける。  そこへ、休暇を取らされていた社員たちがやってくる。真琴は日向のオフィスを訪ねるが、いきなり「嘘つき女」と言われる。自分が電話に出られなかったことを言っているのだと察して謝罪する真琴。しかし、日向も真琴から折り返しをもらったとき、朝比奈燿子(相武紗季)と抱き合っていたことが脳裏をよぎり、気まずい。そんな日向に真琴は、あなたには敵も多いが、自分たちのような味方もいるのだから、虚勢を張ってでも安心させてほしい、と語る。その言葉に慰められた日向は、自分の株を現金化して個人情報を流失してしまった500万人へ謝罪金を出すことを思いつく。日向はそんな自分のやり方は間違っているのか、と朝比奈に聞く。朝比奈から、お前のやり方を疑った俺が間違っていたと、逆に背中を押された日向は会社の再建を誓う。  そんな折、真琴のもとに大手製薬会社から研究員としてのオファーが舞い込む。突然の内定に喜びつつも、日向のもとを離れるのが辛い真琴。日向と2人きりになった夜に、あなたのもとで働きたい、と告白してきた真琴に日向は…。小栗旬  石原さとみ  相武紗季  ●  浅利陽介  中村靖日  八木のぞみ  舞川あいく  野村麻純  古川雄輝  丸山智己  中原丈雄  佐野史郎  ●  井浦新    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  関口大輔    【演出】  西浦正記  田中亮林ゆうき    【主題歌】  「ヒカリヘ」miwa(ソニー・ミュージックレコーズ)フジテレビドラマ制作センター辞任会見を終えた日向徹(小栗旬)は、朝比奈恒介(井浦新)に、全部お前がやったことなのか、と詰め寄る。それを認めた朝比奈は、自分が徹を甘やかしすぎた結果こうなったんだ、と冷たく言い放つ。さらに、山上芳行(佐野史郎)からパーソナルファイル事業の所有権は「NEXTINNOVATION」にあるので手を引いてくれ、と言われた徹だったが、自分が執着した事業は譲れないと、申し出を拒否、社員数名と新会社を設立して事業を引き継ぐ、と宣言する。  オフィスに出てきた朝比奈は、アイデアとスピードで勝負してきた徹にはこの会社は足手まといだからと、自らの社長就任を宣言する。朝比奈の圧倒的な存在感に敗北感を味わう徹。そんな2人を夏井真琴(石原さとみ)は複雑な心境で見つめていた…。  オフィスを片付け始めた徹。真琴の動向が気になり、内定が出ている製薬会社について尋ねるが、着々と進展していると報告され、寂しい…。そんな折、徹の送別会が計画され、真琴は朝比奈燿子(相武紗季)に料理を頼みに行く。燿子から、明日で契約満了になるのは寂しい?と聞かれた真琴は、否定するも、本音は見抜かれていた。  送別会当日。徹は社員たちを前に、自分から全ての資産を奪った朝比奈への感謝の言葉を述べていた。新会社でパーソナルファイル事業だけは継続していこうと決意した徹。ところが、そこにも朝比奈の策略が待ち受けていて…。小栗旬  石原さとみ  相武紗季  ●  浅利陽介  中村靖日  八木のぞみ  舞川あいく  野村麻純  古川雄輝  丸山智己  中原丈雄  佐野史郎  ●  井浦新    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  関口大輔    【演出】  西浦正記  田中亮林ゆうき    【主題歌】  「ヒカリヘ」miwa(ソニー・ミュージックレコーズ)フジテレビドラマ制作センター朝比奈恒介(井浦新)からパーソナルファイル事業までも奪われ、送別会を飛び出した日向徹(小栗旬)。日向の後を追った夏井真琴(石原さとみ)は、あなたについて行きたい、と後部座席に乗り込み、徹はそのままバイクを走らせた。日没後の海辺で目覚めた日向の隣には、真琴が寄り添っていた。気まずい状況のなか、真琴の顔に風でコンビニ袋が張り付き、笑う徹。彼女の顔を見つめながら…。  NEXTINNOVATIONでは、新社長となった朝比奈が、記者から取材を受けていた。「真のカリスマ動く!」と賞賛された企画に朝比奈は微笑む。  そんな中、提携先のJIテックから、現状のパーソナルファイルのインターフェイスはコストがかかり過ぎるとクレームが入る。朝比奈はインターフェイスを改変して、総務省報告会で発表する。事務次官・藤川(大地真央)から、日向が開発した前の方がよかったと指摘されるも、顔色一つ変えない。そんな折、朝比奈燿子(相武紗季)は、日向を呼び出し、兄のとった行動を謝罪、朝比奈が個人情報流出を仕組んだ証拠が入っているUSBメモリを差し出すが、徹は、謝る必要はない、と興味を示さない。バカが1人ついてきたから…、と真琴への想いまでも伝えられ嫉妬した耀子は、日向を外に連れ出した。そこには、リラックスした感じで談笑する朝比奈と真琴の姿があった。日向は凍り付いたままふたりをじっと見つめ…。小栗旬  石原さとみ  相武紗季  ●  浅利陽介  中村靖日  八木のぞみ  舞川あいく  野村麻純  古川雄輝  丸山智己  中原丈雄  佐野史郎  ●  井浦新    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  関口大輔    【演出】  西浦正記  田中亮林ゆうき    【主題歌】  「ヒカリヘ」miwa(ソニー・ミュージックレコーズ)フジテレビドラマ制作センター日向徹(小栗旬)は、逮捕された朝比奈恒介(井浦新)について東京地検から事情聴取を受けていた。朝比奈が顧客情報を流出させたことを知らなかったと証言した日向に検事は、遠野秋洋(綾野剛)がリークしたことを明かした。  その頃、朝比奈燿子(相武紗季)は、朝比奈のことを聞きだそうとレストランに押しかけるマスコミに悩まされていた。そんな燿子に、乃木湧太(丸山智己)は休職を促す。  「WONDERWALL」に戻った日向は、夏井真琴(石原さとみ)に笑顔で迎えられるが、直後に「NEXTINNOVATION」に強制捜査が入り、倒産の可能性もあると聞き心を痛める。それでも、新会社を軌道に乗せるため、地道な営業にまい進する。真琴は、それを身近で支えるうち、社長として人間としてどんどん成長していく日向を、どこか寂しく感じるようになる。  そんな折、日向は山上芳行(佐野史郎)から「NEXTINNOVATION」に戻ってほしいと頭を下げられる。自分には守りたいものがほかにある、と伝えた日向だったが…。  後日、日向は朝比奈に面会をしようと拘置所を訪ねるが、朝比奈に拒否される。朝比奈は日向だけではなく、燿子や両親との面会も拒んでいた。  同じ頃、日向に真琴から、しばらく休ませてほしい、というメールが届く。気になった日向は真琴に電話をするがつながらない。心配になり自宅を訪ねるが、そこにも真琴の姿はなく…。小栗旬  石原さとみ  相武紗季  ●  浅利陽介  中村靖日  八木のぞみ  舞川あいく  野村麻純  古川雄輝  丸山智己  中原丈雄  佐野史郎  ●  井浦新    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  関口大輔    【演出】  西浦正記  田中亮林ゆうき    【主題歌】  「ヒカリヘ」miwa(ソニー・ミュージックレコーズ)フジテレビドラマ制作センター「NEXTINNOVATION」に戻った日向徹(小栗旬)は、会社の変わり果てた光景に言葉を失うも、山上芳行(佐野史郎)に感謝の言葉をかける。職場に復帰した朝比奈燿子(相武紗季)にも会うと、拘置所の朝比奈恒介(井浦新)に再度面会を断られたと話す。そんな日向に燿子は、夏井真琴(石原さとみ)に気持ちを伝えたのか、と聞くが、日向は否定、真琴がそばにいたのは、全てを失っていた自分への同情心からだ、と言って燿子を呆れさせる。  その頃、研究所にいた真琴は、勤務地がブラジルになったと伝えられる。  「NEXTINNOVATION」社長に復帰した日向は会見を開く。その模様を見た真琴は、思わず会社に来てしまい、逢うのを避けていた日向に遭遇してしまう。久しぶりの再会にも素直になれないふたりは、ぎこちない様子で近況報告をしあう。会社の厳しい現状に、今度ばかりは打つ手がないかもしれない、と日向。真琴は、朝比奈が戻るまで頑張れ、と励まし、自分のブラジル行きを報告する。ショックを受ける日向に真琴は、わざと張り切った様子を見せる。  数日後、真琴に電話をかけた日向は、会社に来てみないか、と誘うが、仕事が忙しいと真琴は断る。仕事が終わってからでいい、自分もずっとここにいるから、と粘る日向に、真琴は迷いつつも行く、と約束する。日向は待ち続けるが、朝になっても真琴は現れなかった。そのとき真琴からの着信が…。小栗旬  石原さとみ  相武紗季  ●  浅利陽介  中村靖日  八木のぞみ  舞川あいく  野村麻純  古川雄輝  丸山智己  中原丈雄  佐野史郎  ●  井浦新    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  関口大輔    【演出】  西浦正記  田中亮林ゆうき    【主題歌】  「ヒカリヘ」miwa(ソニー・ミュージックレコーズ)フジテレビドラマ制作センター谷崎玲(武井咲)は、洋菓子店でアルバイトをする明るくて元気な18歳の女の子。パティシエになるという夢を持ち、高校時代からアルバイトを続けてきた玲は、真面目な勤務態度や菓子作りのセンスが評価されて、来月から正社員に途用されることになる。  樹山龍一郎(江口洋介)は、区役所の時間外受付を担当する臨時職員。かつて大手新聞社の社会部記者として活躍していた樹山は、数々のスクープをものにして出世街道を突き進んでいた。だが、ある事件がきっかけで新聞社を去ることになり、以来、誰の邪魔にもならないようひっそりと暮らしていた。  玲は、店長の衣里(橋本麗香)から、住民票記載事項証明書など、必要書類を提出するよう指示される。仕事を終えた玲は、さっそく区役所夜間受付を訪ね、書類の申請をする。応対したのは樹山だった・・・。  玲は、介護士をしている母・葉子(木村佳乃)と、14歳の妹・麻央(小芝風花)と3人暮らし。父親の啓介は14年前に事故で他界していた。帰宅した玲は、健康保険証を探した。だが、見つかったのは葉子と麻央のものだけだった。翌朝、玲は、夜勤明けの葉子に、健康保険証のことを聞こうとする。しかし葉子は仕事の疲れか、目を覚まさなかった。  その夜、玲は、健康保険証の代わりに、衣里から受け取った在籍証明書を樹山に提出した。そこで樹山は、住民登録がされていないことを玲に告げる・・・。武井咲  江口洋介  木村佳乃  中村蒼    原幹恵  霧島れいか  小芝風花  濱田マリ    ●    要潤    ●    RIKIYA  橋本麗香  清水一希  勝信    ●    浅田美代子    ------    北大路欣也【脚本】  渡辺千穂【編成企画】  太田大(フジテレビ)    【プロデュース】  川西琢    【監督】  河野圭太井筒昭雄フジテレビ    【制作著作】  共同テレビアルバイト先の洋菓子店『パティスリー・シャルロット』を飛び出した玲(武井咲)は、転倒して負傷し、救急車で病院に搬送される。偶然その場に居合わせた樹山(江口洋介)は、救急隊員からの要請で搬送先の病院まで同行した。  ほどなく、玲の母・葉子(木村佳乃)が病院に駆けつける。が、目を覚ました玲は、顔も見たくない、と葉子に言い放つ。あくる日、退院した玲は自宅に戻る。その夜、玲のもとに、アルバイト仲間の純(清水一希)が訪ねてくる。店を飛び出したまま無断欠勤した玲のことを心配してきたのだ。純に励まされた玲は、翌日、店に出勤した。店長の衣里(橋本麗香)は、玲から事情を聞こうとした。しかし玲は、何も答えることができない。衣里は困惑しながらも、明日の昼に区役所へ行って、正社員採用の手続きに必要な書類をもらってくるよう玲に命じた。  その夜、玲は、自分と同じように無戸籍に苦しむ人たちが集まるサイト『ひまわり』に、戸籍を作るために必要なものを教えてほしい、と書き込む。そこで玲は、母子手帳や、事実関係や状況経過を記した母親の申述書などが必要だと知る。一方、樹山は、葉子を訪ね、戸籍を作る際の制度が以前とは変わっていることを伝える。樹山は、申請をすれば知られたくないことは隠すことができることを葉子に告げた。しかし葉子は、前の夫に玲の存在を知られることを恐れており・・・。武井咲  江口洋介  木村佳乃  中村蒼    原幹恵  霧島れいか  小芝風花  濱田マリ    ●    要潤    ●    RIKIYA  橋本麗香  清水一希  勝信    ●    浅田美代子    ------    北大路欣也【脚本】  渡辺千穂【編成企画】  太田大(フジテレビ)    【プロデュース】  川西琢    【監督】  河野圭太井筒昭雄制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ谷崎玲(武井咲)は、母親の葉子(木村佳乃)と区役所で待ち合わせをする。しかし葉子は、約束の時刻を過ぎても区役所に現れなかった。実は葉子は、区役所に向かうバスの中で、偶然、元夫の鮎川宏基(要潤)の姿を目撃していた。樹山龍一郎(江口洋介)は、葉子を待ち続ける玲の姿をいたたまれない思いで見つめていた。  諦めて家に戻った玲は、葉子の携帯電話が警察に届けられていることを知る。携帯電話は、勤務先の医療センターから駅に向かうバスの中に落ちていたらしい。葉子の件を知った祖母の香緒里(浅田美代子)は、葉子は周りを狂わせる人だ、と玲に告げた。続けて香緒里は、玲たちの父親・啓介(神尾佑)が事故死したのも葉子のせいだと言い出す。  一方、葉子が家を出たまま戻らないことに不審を抱いた麻央(小芝風花)は、玲を問い詰める。玲が何かを隠しているというのだ。麻央は、自分だけが仲間外れだと泣き出し、こんな家にいたくない、と言い残して香緒里の家に行ってしまう。  ひとり残された玲は、母子手帳や卒業証書などを手に、区役所へと向かった。そこで玲は、もう母には頼らないで自分でできることをやる、と樹山に告げる。樹山の助言に従い、出生証明書を再発行してもらうために、自分が生まれた産婦人科を訪ねる玲。そんな折、樹山のもとに葉子から連絡があり…。武井咲  江口洋介  木村佳乃  中村蒼    原幹恵  霧島れいか  小芝風花  濱田マリ    ●    要潤    ●    RIKIYA  橋本麗香  清水一希  勝信    ●    浅田美代子    ーーーーーー    北大路欣也【脚本】  渡辺千穂【編成企画】  太田大(フジテレビ)    【プロデュース】  川西琢    【監督】  城宝秀則井筒昭雄フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ谷崎玲(武井咲)は、母・葉子(木村佳乃)から届いた手紙を樹山龍一郎(江口洋介)に見せた。その手紙で葉子は、申述書を書いて必ず玲のもとに戻る、と綴っていた。  区役所からの帰り、自転車で自宅へと急いでいた玲は、曲がり角で人影に気づき、バランスを崩して転倒してしまう。そんな玲に手を差しのべたのは鮎川(要潤)だった。鮎川は、散らばった拍子に破れてしまったフランス語のテキストなどを拾ってやり、玲に謝った。  玲が自宅に戻ると、ネットで知り合った“ウイスキーボンボン"こと草野広太(中村蒼)からメッセージが届いていた。玲は、心配してくれている広太に、母を待つことにしたと報告し、感謝の気持ちを伝えた。ふたりは、改めて自己紹介し、お互いの名前や年齢などを教え合った。  あくる日、玲は、先輩の井川さつき(原幹恵)とともに、フリーペーパーの取材を受ける。そこで玲は、初めて母と一緒に作ったアップルパイの思い出を話した。閉店間際、店に広太がやってきた。仕事を終え、彼と一緒にカフェを訪れた玲は、広太が子どものころからひとりで生きてきて、義務教育も受けていないことを知る。  同じころ、葉子は、港町のホテルで申述書を書いていた。だが、DVの記憶がフラッシュバックし、書き続けることができず…。武井咲  江口洋介  木村佳乃  中村蒼    原幹恵  霧島れいか  小芝風花  濱田マリ    ●    要潤    ●    RIKIYA  橋本麗香  清水一希  勝信    ●    浅田美代子    ーーーーーー    北大路欣也【脚本】  渡辺千穂【編成企画】  太田大(フジテレビ)    【プロデュース】  川西琢    【監督】  河野圭太井筒昭雄フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ玲(武井咲)は、母・葉子(木村佳乃)の協力の下、戸籍を作るために必要な書類を樹山(江口洋介)に提出する。玲の戸籍は、いったん以前の鮎川姓で作り、その後に現在の谷崎姓に移す形をとるという樹山。すぐに谷崎姓に戻ることに安堵を覚える玲。一方、葉子も笑顔を見せるものの、どこかで不安を感じているのか、玲が席を外した際に、「いったん記録された戸籍はずっと残るのか?」と、当たり前のことを樹山に尋ねる。  翌朝、「パティスリー・シャルロット」で、戸籍がとれそうだと報告する玲。店長の安倍川衣里(橋本麗香)や、バイト仲間の西川純(清水一希)も、自分のことのように喜んでくれた。嫉妬心から玲につらく当たってきた井川さつき(原幹恵)も、玲を祝福する。  その日の昼、「パティスリー・シャルロット」の表に鮎川宏基(要潤)がやってくる。店内に働く玲の姿を見つけると不敵に笑う鮎川は、店内へ入っていく。偶然の再会に驚く玲の様子にあわせて、鮎川も驚いた素振りを見せる。  ある日、しばらく連絡が取れなかった草野広太(中村蒼)から、無戸籍の人たちが集まって情報交換をするオフ会に誘われる玲。オフ会に参加した玲は新しい仲間として紹介される。参加者それぞれが、現在の状況を報告しあう中、1人の女性が、母を苦しめていた男の姓を受け入れられず、裁判で争っている最中だと話す。自分の境遇によく似た話に、玲は深く考えさせられることに。武井咲  江口洋介  木村佳乃  中村蒼    原幹恵  霧島れいか  小芝風花  濱田マリ    ●    要潤    ●    RIKIYA  橋本麗香  清水一希  勝信    ●    浅田美代子    ーーーーーー    北大路欣也【脚本】  水野宗徳  千葉美鈴【編成企画】  太田大(フジテレビ)    【プロデュース】  川西琢    【監督】  城宝秀則井筒昭雄フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ玲(武井咲)は、鮎川(要潤)と出会い、激しく動揺する葉子(木村佳乃)を目の当たりにする。これまでの行いを謝罪する鮎川を前にしても、震えながら拒絶する葉子に同調する玲。鮎川が家から去って行った後、玲は一時的にせよ鮎川の戸籍には入らないと葉子に謝る。  鮎川が家に現れたと連絡を受けた香緒里(浅田美代子)は、その旨を夏目周作(北大路欣也)に伝える。玲の家へと急ぐ周作は、家から出てきた鮎川と遭遇する。鮎川につかみかかり、詰問する周作だが、鮎川は「ただ謝りに行っただけ」と答え、さみしそうに去って行った。  急いで、区役所の夜間受付に向かった玲。樹山(江口洋介)に、やっとの思いで提出したばかりの書類の返却を求める。玲は、鮎川におびえる葉子を見て、葉子を守るためにも鮎川の戸籍には入らずに戸籍を作る裁判を行うという決意を樹山に伝える。  玲は、樹山の助けもあって、法律事務所を訪れ、弁護士に裁判のことを相談する。弁護士は、玲が望む谷崎姓での戸籍取得には、まず玲が鮎川の子供ではないという「親子関係不存在」が認められる必要があり、その上で発行される「裁判所の謄本」と「確定証明書」を出生届と共に、区役所に提出することで谷崎姓の戸籍を作ることが可能だと話す。  玲は裁判をするために法律事務所に行ったことを葉子に話す。葉子に悲しい思いをさせたくない一心で考えたことであったが、葉子の反応は意外なものだった。武井咲  江口洋介  木村佳乃  中村蒼    原幹恵  霧島れいか  小芝風花  濱田マリ    ●    要潤    ●    RIKIYA  橋本麗香  清水一希  勝信    ●    浅田美代子    ーーーーーー    北大路欣也【脚本】  千葉美鈴【編成企画】  太田大(フジテレビ)    【プロデュース】  川西琢    【監督】  池辺安智井筒昭雄フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ谷崎家に、玲(武井咲)、葉子(木村佳乃)、麻央(小芝風花)、香緒里(浅田美代子)、夏目周作(北大路欣也)、そして鮎川(要潤)が集う。鮎川は、葉子の制止を振り切り、玲に「君は俺の娘だ」と告げる。否定する葉子は、理性を失い、台所にあった包丁を手にして、鮎川に突進する。それを止めようと間に入った周作に包丁が突き刺さる。ぼう然となる一同。周作は玲たちを守るため、自分がケガをしたのはあくまで事故だと皆に言い聞かせる。  周作は救急車で病院へ運ばれ、玲たちは警察で事情を聞かれることに。警察署に入っていく玲に気付く中津(RIKIYA)。中津は、以前、樹山(江口洋介)から玲を紹介されたことを思い出す。それぞれに事情を聞かれる玲たち。葉子の戻りを署内で待つ玲だったが、刑事から葉子が拘留されることになったことを聞かされる。取調室から刑事たちに挟まれ、別室へと移動する葉子の姿を見て玲は泣きじゃくる。  ぼう然と警察署を出てくる玲。そこに、中津から連絡を受けた樹山がやってくる。心配して、玲を家まで送る樹山。樹山に事情を話すなかで、玲は鮎川が本当の父親なのではないかと疑心暗鬼になる。「何も分からないうちから思いこむな」と樹山から諭される玲だったが、1人になるとパソコンでDNA鑑定について調べ始めてしまう・・・。武井咲  江口洋介  木村佳乃  中村蒼    原幹恵  霧島れいか  小芝風花  濱田マリ    ●    要潤    ●    RIKIYA  橋本麗香  清水一希  勝信    ●    浅田美代子    ーーーーーー    北大路欣也【脚本】  渡辺千穂【編成企画】  太田大(フジテレビ)    【プロデュース】  川西琢    【監督】  河野圭太井筒昭雄フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ玲(武井咲)は、先の見えない不安の中にいた。鮎川(要潤)が本当の父親なのではないかという疑念から、仕事にも集中できずミスを連発。さらに、事件のことを聞きつけたお客から心ない噂が広がり、玲は大好きな仕事を休むことに。また、本当のことを知りたいと、周作(北大路欣也)から聞いた鮎川の携帯に何度も連絡をするが、つながらない。持ち前の明るさが影を潜め、不安に押しつぶされそうになる玲を、話を聞くことで支える樹山(江口洋介)。玲は樹山の優しさを改めて実感する。  しばらくして玲は仕事に復帰するが、事件の影響は、彼女だけではなく家族にも襲いかかる。麻央(小芝風花)は部活で使用しているテニスラケットのカバーに「殺人鬼の娘」といたずら書きをされ、葉子(木村佳乃)は、仕事をクビになった。しかし、麻央も葉子も玲に心配をかけまいと明るく振る舞う。  草野(中村蒼)から玲のことを聞いた中津(RIKIYA)は、週刊誌に彼女を題材にした「無戸籍児の現実」というルポを書き、記事は大きな反響を呼ぶ。すぐにネット上に飛び火し、玲の個人情報がさらされてしまう。また、「シャルロット」の店長・安倍川衣里(橋本麗香)には本社から事情を聞きたいと連絡が入る。さらに、葉子はせっかく決まった再就職先から断られ、麻央へのいじめもエスカレートすることに。一度は元気を取り戻した玲は、またもどん底に突き落とされてしまう・・・。武井咲  江口洋介  木村佳乃  中村蒼    原幹恵  霧島れいか  小芝風花  濱田マリ    ●    要潤    ●    RIKIYA  橋本麗香  清水一希  勝信    ●    浅田美代子    ーーーーーー    北大路欣也【脚本】  水野宗徳【編成企画】  太田大(フジテレビ)    【プロデュース】  川西琢    【監督】  池辺安智井筒昭雄フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ「FIFAU-20女子ワールドカップジャパン2012準決勝日本×ドイツ」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。玲(武井咲)は、周作(北大路欣也)からの提案を受け入れ、北海道で暮らすことを決意し、そのことを樹山(江口洋介)に告げる。これまで幾多の困難を乗り越えてきた玲だったが、葉子(木村佳乃)や麻央(小芝風花)、さらにはシャルロットで働く安倍川衣里(橋本麗香)たちにまで迷惑をかけてしまったことで、心が折れてしまったのだ。樹山はそんな玲を優しく受け止める。  深夜、携帯の不在着信に気付く玲。何度かけても繋がらなかった鮎川(要潤)からだった。玲は緊張しながらも電話をかけ、DNA鑑定について鮎川と話し合う。鮎川の娘でないことを証明したいという玲の思いを受け、鮎川は翌日小樽から東京へ向かうことを約束する。  翌日、心配して一緒に来てくれた樹山と共に鮎川を待つ玲。しかし、鮎川は到着時間を過ぎても姿を現さない。電話をかけると一旦つながったものの、鮎川の声は聞こえない。鮎川は、羽田空港に到着後、腹部に激痛を覚え、意識を失っていたのだ。玲からの電話に気力を振り絞り出てはみたものの、声を出すことができず再び意識を失ってしまっていた。そのことを知らない玲は、勇気をもって鮎川と真剣に向き合おうと思っていただけに、むなしくてやるせない気持ちになる。  そんな玲を「飛行機が遅れることもある」と励ます樹山。そんな樹山の支えに助けられる玲。しかし、玲をさらに落ち込ませることになる人物が、玲と樹山の目の前に現れる…。武井咲  江口洋介  木村佳乃  中村蒼    原幹恵  霧島れいか  小芝風花  濱田マリ    ●    要潤    ●    RIKIYA  橋本麗香  清水一希  勝信    ●    浅田美代子    ーーーーーー    北大路欣也【脚本】  水野宗徳  千葉美鈴【編成企画】  太田大(フジテレビ)    【プロデュース】  川西琢    【監督】  河野圭太井筒昭雄フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ玲(武井咲)は、嫉妬に駆られた亜沙美(霧島れいか)の策略により、樹山(江口洋介)の家庭を知ることに。過去の贖罪(しょくざい)のためだけに亜沙美と暮らすようにみえる樹山の姿を見た玲は、言いようのない悲しさを覚え、「もう会いません」と告げた。  後日、シャルロットを訪れる樹山。近くの公園で樹山は、玲に亜沙美のことを謝る。罪滅ぼしのために亜沙美たちといるわけじゃないと話す樹山。しかし玲は、樹山は亜沙美と同じ方向を向いていないと指摘する。  樹山のもとから立ち去ろうとする玲の目の前に現れたのは、なんと鮎川(要潤)だった。鮎川は、先日の約束を破ったことを玲に詫び、DNA鑑定に必要な書類などが入った封筒を差し出す。封筒を受け取り去ろうとする玲を見て、ある種の充足感を覚え、微笑みを浮かべる鮎川。しかし、彼の腹部に再び激痛が走る。玲と樹山は鮎川を病院へ運ぶ。そこで玲たちは、医師から鮎川が膵臓(すいぞう)ガンに侵されており、余命が短いことを告げられる。樹山は、今後何かあった際には連絡してほしいと医師に名刺を差し出す。  一度は決意したDNA鑑定に迷いを覚える玲。その背中を押したのは草野(中村蒼)だった。草野は自分の親の現況すら分からない自らの複雑な境遇を玲に話し、DNA鑑定ができるならばやった方が良いと話す。草野と別れた玲は、意を決しポストに書類を投函する・・・。武井咲  江口洋介  木村佳乃  中村蒼    原幹恵  霧島れいか  小芝風花  濱田マリ    ●    要潤    ●    RIKIYA  橋本麗香  清水一希  勝信    ●    浅田美代子    ーーーーーー    北大路欣也【脚本】  水野宗徳【編成企画】  太田大(フジテレビ)    【プロデュース】  川西琢    【監督】  木下高男井筒昭雄フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ玲(武井咲)は、失意のどん底にいた。DNA鑑定の結果が出て、99.99%の確率で鮎川(要潤)と親子関係にあると明らかになったのだ。葉子(木村佳乃)、麻央(小芝風花)、香緒里(浅田美代子)の制止を振り切り、1人になるため街をさまよい歩き、気がつけばバイト先の「パティスリー・シャルロット」で、自身の過酷な運命を恨み泣き続けていた。  そこに、樹山(江口洋介)がやって来る。樹山は、先日鮎川が搬送された病院から彼の容体が急変した連絡を受け、病院に寄った後、玲を探していた。自分が鮎川の子供であったことを樹山に打ち明ける玲。冷静さを失った玲を優しく受け止める樹山は、鮎川が危篤で、玲の名を呼んでいることを告げる。  玲と樹山は鮎川の病院へ向かう。看護師に促され、玲は危篤状態にある鮎川の側に。玲に気付いた鮎川は、リンゴのガラス細工を手渡そうとする。しかし、玲は「あなたなんて父親じゃない」と病室を飛び出してしまう。  後日、玲が「パティスリー・シャルロット」に出勤すると、樹山が店の前で待っていた。玲を心配する樹山は鮎川の容体が持ち直したと話す。しかし、玲はもう鮎川のことを忘れたいと話し、DNA鑑定の結果がいまだに整理できていない状況にあった・・・。武井咲  江口洋介  木村佳乃  中村蒼    原幹恵  霧島れいか  小芝風花  濱田マリ    ●    要潤    ●    RIKIYA  橋本麗香  清水一希  勝信    ●    浅田美代子    ーーーーーー    北大路欣也【脚本】  水野宗徳【編成企画】  太田大(フジテレビ)    【プロデュース】  川西琢    【監督】  河野圭太井筒昭雄フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/植木職人のアルバイト・鬼塚英吉(AKIRA)が、明修学苑の校庭にある樹木の剪定作業をしていると、明修学苑高校の教師・冬月あずさ(瀧本美織)の生徒・吉川昇(中川大志)が、屋上から飛び降りようとしているところを発見。英吉に声を掛けられた吉川は慌ててその場を去る。吉川は、クラスメイトの上原杏子(新川優愛)を中心とした女子3人からいじめを受けており、授業前に、お金を要求されていた。そんな中、英吉が校内の売店で、売店のおばさん・桜井良子(黒木瞳)と会話をしていると、同校を不当な理由で退学させられたと主張する3人の元生徒が乱入してくる。激昂する3人に対し、教頭の内山田ひろし(田山涼成)は、腕っ節の強い英吉に協力を仰ぎ、3人を口汚く罵る。そんな内山田を見た英吉は、手助けをするかと思いきや内山田の言動に怒りを覚え、内山田をジャーマンスープレックスで投げ飛ばしてしまう。その様子を吉川、冬月、そして実はこの学苑の理事長である桜井が見つめていた…。  学苑を後にした英吉は、親友の弾間龍二(城田優)が店長を務めるカフェで、龍二に3人の仕事の世話を依頼していた。そんな中、警察官で英吉の親友・冴島俊行(山本裕典)が、店内をのぞいていた不審人物として吉川を連れて入ってくる。いじめについて相談された英吉は、吉川とダチになって助けてあげる約束をする。AKIRA  瀧本美織  山本裕典    (明修学苑2年4組生徒)  川口春奈  高田翔(ジャニーズJr.)  森本慎太郎(ジャニーズJr.)  西内まりや  本田翼  宮崎香蓮  白濱亜嵐  中川大志  山田裕貴  鈴木伸之  佐野岳  高月彩良  高良光莉  新川優愛  ・  高知東生  滝沢沙織  矢野聖人  ふせえり  ・  田山涼成  城田優    黒木瞳原作:藤沢とおる「GTO」「GTOSYONAN14DAYS」(講談社刊)  脚本:深沢正樹ほか【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【演出】  今井和久    ほか羽岡佳    【主題歌】  EXILETRIBE「24KaratsTRIBEOFGOLD」【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/明修学苑の2年4組の担任教師となった鬼塚英吉(AKIRA)は、クラス委員の相沢雅(川口春奈)の謀略とは知らず、不登校の生徒・葛城美姫(西内まりや)を救うため葛城家へ。  雅から連絡を受けていた美姫は、警察署長の父親から渡されていた緊急通報ボタンを使って、英吉を留置所送りにする。  一方、英吉が逮捕された事を知った、教頭の内山田ひろし(田山涼成)は「学苑始まって以来の不祥事だ」とわめき散らす。そんな内山田をよそに、理事長兼校長の桜井良子(黒木瞳)は、冷静に2年4組の副担任・冬月あずさ(瀧本美織)に英吉の引き取りを依頼。  警察署を出た英吉は、親友の弾間龍二(城田優)が働くカフェで、2年4組の吉川昇(中川大志)と親友で警察官の冴島俊行(山本裕典)から、一連の出来事は美姫の仕業だと知らされるが、「とにかく、美姫を登校させる」と気に留めない。翌朝、何事もなかったかのように登校した英吉に驚く生徒たち。雅を美姫の親友と信じて疑わない英吉は、雅に「美姫を一緒に説得してほしい」と頼む。  待ち合わせ場所の公園に向かうと、そこには美姫しかおらず、「口先だけで、メンツや世間体のために関わられるのはうざい」と言い放ち、闇サイトで英吉に懸賞金を掛けたことを告白。英吉は、ゴルフクラブや金属バットなどの凶器を手にした男たちに囲まれてしまう。AKIRA  瀧本美織  山本裕典    (明修学苑2年4組生徒)  川口春奈  高田翔(ジャニーズJr.)  森本慎太郎(ジャニーズJr.)  西内まりや  本田翼  宮崎香蓮  白濱亜嵐  中川大志  山田裕貴  鈴木伸之  佐野岳  高月彩良  高良光莉  新川優愛  ・  高知東生  滝沢沙織  矢野聖人  ふせえり  ・  田山涼成  城田優    黒木瞳原作:藤沢とおる「GTO」「GTOSYONAN14DAYS」(講談社刊)  脚本:深沢正樹ほか【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【演出】  今井和久    ほか羽岡佳    【主題歌】  EXILETRIBE「24karatsTRIBEOFGOLD」【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/明修学苑2年4組の桑江遥(高月彩良)が、隠れてデートクラブでアルバイトをしていることを知ったクラスメイト・村井國男(森本慎太郎)は、遥に忠告するも、拒絶されてしまう。  村井が帰宅すると、自宅に鬼塚英吉(AKIRA)が家庭訪問に来ていた。母親のつばさ(吉田羊)に対して鼻の下を伸ばす英吉に憤慨した村井は、英吉がSMプレイに興じる合成写真を作成、翌朝、学校の掲示板に貼り出す。掲示板の前は騒然。写真を見た冬月あずさ(瀧本美織)は驚きを隠せない。合成だと主張する英吉をよそに、教頭の内山田ひろし(田山涼成)は、理事長の桜井良子(黒木瞳)に英吉の処分を直談判する。  一方、教室に向かった英吉は、村井に詰め寄ると「アイドルとヌードモデルの合成写真を作って欲しい」と頼み込む。英吉の予想外の反応に生徒たちは戸惑う。放課後、街を歩いていた村井は、遥が恋人に高価なブランド品をプレゼントしているところに遭遇。胸中に複雑な思いが広がり…。  その晩、英吉は家庭訪問で遥の自宅へ。遥は、家が貧しいことに極度のコンプレックスを抱いていることを明かす。さらに、これから出かけるという遥に英吉が「デートか?」と聞くと、遥はうろたえる。そんな遥の対応を不審に感じて…。AKIRA  瀧本美織  山本裕典    (明修学苑2年4組生徒)  川口春奈  高田翔(ジャニーズJr.)  森本慎太郎(ジャニーズJr.)  西内まりや  本田翼  宮崎香蓮  白濱亜嵐  中川大志  山田裕貴  鈴木伸之  佐野岳  高月彩良  高良光莉  新川優愛  ・  高知東生  滝沢沙織  矢野聖人  ふせえり  ・  田山涼成  城田優    黒木瞳原作:藤沢とおる「GTO」「GTOSYONAN14DAYS」(講談社刊)    脚本:深沢正樹ほか【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【演出】  今井和久    ほか羽岡佳    【主題歌】  EXILETRIBE「24karatsTRIBEOFGOLD」【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/2年4組の野村朋子(宮崎香蓮)は、トロくて失敗ばかり。周りからも「トロい」と言われ、自分に自信が持てずにいた。同じく、藤吉晃二(山田裕貴)も、家庭の事情から料理が好きな気持ちを押し殺し、高校を卒業したら就職しようと考えていた。  冬月あずさ(瀧本美織)と共に生徒たちの進路指導を行った鬼塚英吉(AKIRA)は、生徒たちの現実主義で夢を持たず、周りの環境に流されるような将来の展望に納得がいかない。そんな中、朋子に歌の才能があることを知った英吉は、賞金100万円を目指し、朋子にアイドルオーディションに参加することを提案する。  一方、林間学校の集金係を務めることになった藤吉は、集金したお金99万円を英吉に渡そうとするが、その日初めての給料に大興奮の英吉は用件も聞かず走り去ってしまい、渡しそびれる。やむなく帰宅した藤吉は、ほどなくしてかばんに入れておいた集金袋がなくなっていることに気付く。AKIRA  瀧本美織  山本裕典    (明修学苑2年4組生徒)  川口春奈  高田翔(ジャニーズJr.)  森本慎太郎(ジャニーズJr.)  西内まりや  本田翼  宮崎香蓮  白濱亜嵐  中川大志  山田裕貴  鈴木伸之  佐野岳  高月彩良  高良光莉  新川優愛  ・  高知東生  滝沢沙織  矢野聖人  ふせえり  ・  田山涼成  城田優    黒木瞳原作:藤沢とおる「GTO」「GTOSYONAN14DAYS」(講談社刊)    脚本:深沢正樹ほか【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【演出】  今井和久    ほか羽岡佳    【主題歌】  EXILETRIBE「24karatsTRIBEOFGOLD」【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/生徒たちの水泳の授業を見に来た鬼塚英吉(AKIRA)は、堂島誠也(白濱亜嵐)が見学しているのを発見。見学している理由が泳げないからだと勘違いした英吉は、「俺が教えてやる」と、強引に堂島の服を脱がしてしまう。すると、生徒たちが騒然。堂島の背中には、一面に入れ墨が入っていた。クラスメイトからの恐怖と好奇の視線にさらされた堂島は、その場から逃走。英吉と村井國男(森本慎太郎)が後を追うが、途中で見失ってしまう。  水泳の授業後、冬月あずさ(瀧本美織)が2年4組で授業をしていると、堂島の義理の父親だという一之瀬慎治(高杉亘)が乱入してくる。一之瀬は、半年前から家に戻って来ない堂島を血眼になって捜していた。教室で暴れまわったあげく、堂島が不在だと分かると、堂島への伝言を残し、教室を後にする。一方、英吉は、村井から堂島の境遇を聞かされる。半年前、凶暴で家庭内暴力をふるう一之瀬と付き合っていた堂島の母親は、置き手紙だけを残して失踪。堂島は、母親の失踪の原因となった一之瀬に怒りをぶつけるも返り討ちにあい、気絶させられている間に、背中に一之瀬と同じ入れ墨を入れられていた。  村井と共に堂島が暮らす養護施設を訪れた英吉は、堂島が一之瀬に対して激しい殺意を抱いていることを知る。AKIRA  瀧本美織  山本裕典    (明修学苑2年4組生徒)  川口春奈  高田翔(ジャニーズJr.)  森本慎太郎(ジャニーズJr.)  西内まりや  本田翼  宮崎香蓮  白濱亜嵐  中川大志  山田裕貴  鈴木伸之  佐野岳  高月彩良  高良光莉  新川優愛  ・  高知東生  滝沢沙織  矢野聖人  ふせえり  ・  田山涼成  城田優    黒木瞳原作:藤沢とおる「GTO」「GTOSYONAN14DAYS」(講談社刊)    脚本:深沢正樹ほか【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【演出】  今井和久    ほか羽岡佳    【主題歌】  EXILETRIBE「24karatsTRIBEOFGOLD」【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/夏休みに入り鬼塚英吉(AKIRA)が費用を工面できなかった2年4組は、林間学校を学校で行うことに。  そんななか相沢雅(川口春奈)らは、クラスメイトの鯨川冬美(高良光莉)の悩みを軽くあしらったことをきっかけに、冬月あずさ(瀧本美織)を「担任はずし」の標的にすることに決め、嫌がらせを始める。冬月は、なぜ自分が標的にされたのか分からず悩みながらも、自然に生徒と打ち解けていく英吉を見て、教師としての自信を失いかける。そんな冬月に対し、勅使川原優(矢野聖人)は「教師と生徒は友達じゃない。一定の距離を保つべき」と持論を展開し優しい言葉をかける。しかし、冬月に背を向けた勅使川原の顔には不敵な笑みが浮かんでいて…。  その夜、英吉の提案で肝試し大会を開催。おばけ役を任された冬月は、途中で急な腹痛に襲われる。それは、生徒が冬月の夕食に異物を混入して、引き起こしたものだった。そうとは知らずトイレに向かった冬月は個室に閉じ込められてしまう。焦っていると、何人かの生徒たちの声で「私たちのこと考えてくれるなら、教師辞めてよ!」と罵声を浴びせられ、頭から水を掛けられて、ずぶ濡れに。さらに「生徒を理解するために」と作成していた「生徒のプロフィール帳」も、ボロボロにされた状態で投げ入れられる。ひどい仕打ちに嗚咽を漏らす冬月。個室の外では、鯨川が冬月の嗚咽を聞きながら「全部あんたのせい」とつぶやいてトイレを後にする。AKIRA  瀧本美織  山本裕典    (明修学苑2年4組生徒)  川口春奈  高田翔(ジャニーズJr.)  森本慎太郎(ジャニーズJr.)  西内まりや  本田翼  宮崎香蓮  白濱亜嵐  中川大志  山田裕貴  鈴木伸之  佐野岳  高月彩良  高良光莉  新川優愛  ・  高知東生  滝沢沙織  矢野聖人  ふせえり  ・  田山涼成  城田優    黒木瞳原作:藤沢とおる「GTO」「GTOSYONAN14DAYS」(講談社刊)    脚本:深沢正樹ほか【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【演出】  今井和久    ほか羽岡佳    【主題歌】  EXILETRIBE「24karatsTRIBEOFGOLD」【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/IQ200を誇る天才児の神崎麗美(本田翼)は、いつもどこか達観している様子で、何をするにも投げやりな態度をとっていた。  ある日、麗美は、駅のホームから線路の上に飛び降り、電車を止めてしまう。理事長室に連れられ、内山田教頭(田山涼成)から糾弾されるも、「(計算上)私が轢かれる可能性はあり得ない」と涼しい顔で、全く反省の色を見せない。  帰宅した麗美は、母親から「電車を止めるようなことに頭を使わず、私のために使いなさい。そのために選んだ脳なんだから」と言われて、自分の頭脳しか必要とされていないことに傷つく。  そんな中、鬼塚英吉(AKIRA)が暴走族だったという過去を知ったPTAの役員たちが、学苑に抗議にやってくる。鬼塚の即刻解雇を要求する役員たちに対し、勅使川原(矢野聖人)が、英吉の残留の条件として、「一週間後に行われる全国模試で全国1位をとること」を提案。英吉はその条件を快諾する。とりあえず過去問に挑戦した英吉だったが、得点は5教科500点満点中の49点。全国1位などとうてい無理だと悟った英吉は、上原杏子(新川優愛)らに「カンニングの仕方を教えてほしい」と懇願。  杏子たちが幻滅していると、麗美がやってきて「私が家庭教師やってあげる」と申し出る。天才児の思ってもみない提案に英吉は大喜び。一方、杏子らは、急に協力的な態度をとる麗美に、「裏の目論見があるのでは」と疑って…。AKIRA  瀧本美織  山本裕典    (明修学苑2年4組生徒)  川口春奈  高田翔(ジャニーズJr.)  森本慎太郎(ジャニーズJr.)  西内まりや  本田翼  宮崎香蓮  白濱亜嵐  中川大志  山田裕貴  鈴木伸之  佐野岳  高月彩良  高良光莉  新川優愛  ・  高知東生  滝沢沙織  矢野聖人  ふせえり  ・  田山涼成  城田優    黒木瞳原作:藤沢とおる「GTO」「GTOSYONAN14DAYS」(講談社刊)    脚本:深沢正樹ほか【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【演出】  今井和久    ほか羽岡佳    【主題歌】  EXILETRIBE「24karatsTRIBEOFGOLD」【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/神崎麗美(本田翼)の出生の秘密が明かされ、学苑内は騒然となる。麗美は、暴露した相沢雅(川口春奈)に「この国からあんたの居場所をなくしてやる」と言い放ち、姿を消す。  麗美の身を案じた英吉(AKIRA)は、麗美の自宅へ。だが、麗美の母親・伸子(宮田早苗)は、娘より仕事の心配をしており、愛情が感じられない。麗美の孤独感を知った英吉は切なくて…。一方、2年4組の教室では、村井國男(森本慎太郎)が、雅に対し「やり過ぎだ」とその行動をとがめていた。しかし、雅は一年前に起こった水樹ななこが自殺した事件に触れ、「みんなあの事、忘れたの?」と取り合わない。村井が必死に「鬼塚は今までの大人と違う」と説得するも、「一人になってもななこのカタキをとる」と言って出て行ってしまう。  自宅に戻った雅は、自室のベッドに寝転び、何げなくクマのぬいぐるみを胸に抱く。違和感を感じ、そのぬいぐるみを見ると、お腹の部分に小型のカメラを発見。ぞっとして、部屋中を調べると、次々と盗撮用のカメラが出てくる。訳が分からず動揺していると、麗美からメールが届く。メールを開くと、ホームページが開設されており、そこでは雅の盗撮された画像が公開されるようになっていた。すでに公開までのタイマーが作動しているのを知った雅は絶叫する。AKIRA  瀧本美織  山本裕典    (明修学苑2年4組生徒)  川口春奈  高田翔(ジャニーズJr.)  森本慎太郎(ジャニーズJr.)  西内まりや  本田翼  宮崎香蓮  白濱亜嵐  中川大志  山田裕貴  鈴木伸之  佐野岳  高月彩良  高良光莉  新川優愛  ・  高知東生  滝沢沙織  矢野聖人  ふせえり  ・  田山涼成  城田優    黒木瞳原作:藤沢とおる「GTO」「GTOSYONAN14DAYS」(講談社刊)    脚本:深沢正樹ほか【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【演出】  今井和久    ほか羽岡佳    【主題歌】  EXILETRIBE「24karatsTRIBEOFGOLD」【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/これまでの鬼塚英吉(AKIRA)の破天荒な行いが何者かの仕業でマスコミにリークされた。明修学苑にはマスコミが殺到して大騒ぎに。理事長室に呼び出され内山田教頭(田山涼成)にクビを宣告された英吉は、辞職を受け入れる代わりにもう一日だけ待ってほしいと頼む。それは、不登校となった相沢雅(川口春奈)に最後の授業を行うためだった。2年4組の教室に戻った英吉は、生徒たちから“担任はずし"のきっかけとなったクラスメートの水樹ななこ(谷内里早)が自殺した事件の詳細を聞く。  1年前、文化祭のために集めた準備費用が紛失した。当時の担任・藤森(折井あゆみ)は、文化祭の実行委員だったななこを疑い、厳しく追及。ほどなくして、ななこは、雅の机の中に「信じて欲しかった。藤森先生にだけは」という遺書を残し、学苑の屋上から飛び降りた。その後、生徒たちは大人に復讐するため“担任はずし"を始めていた。率先して“担任はずし"を実行していた雅が、英吉と出会うことで改心していく生徒たちから孤立していき、そのことを知った英吉は雅の自宅へ。冷たい態度を取る雅に「もうすぐクビになるから、最後に教師っぽいことをさせてくれ」と言って雅を連れ出す。  クラブに連れて来られた雅は、英吉の後輩の不良たちを目の当たりにする。不良たちは英吉の「たっぷり教えてやってくれ。このお嬢ちゃんにな」との発言を聞き、雅を取り囲む。AKIRA  瀧本美織  山本裕典    (明修学苑2年4組生徒)  川口春奈  高田翔(ジャニーズJr.)  森本慎太郎(ジャニーズJr.)  西内まりや  本田翼  宮崎香蓮  白濱亜嵐  中川大志  山田裕貴  鈴木伸之  佐野岳  高月彩良  高良光莉  新川優愛  ・  高知東生  滝沢沙織  矢野聖人  ふせえり  ・  田山涼成  城田優    黒木瞳原作:藤沢とおる「GTO」「GTOSYONAN14DAYS」(講談社刊)    脚本:深沢正樹ほか【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【演出】  今井和久    ほか羽岡佳    【主題歌】  EXILETRIBE「24karatsTRIBEOFGOLD」「FIFAU-20女子ワールドカップジャパン2012準決勝日本×ドイツ」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。    【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/明修学苑の校長として赴任してきた大門美鈴(西田尚美)は、徹底的な管理体制のもとで学苑を一流校にしようと考えていた。そんな大門に、鬼塚英吉(AKIRA)の排除をアドバイスする菊地善人(高田翔)。菊地は大門の息子だった。  教師を辞めた英吉が、弾間龍二(城田優)のカフェで働いていると、大門が訪ねて来て「学苑に近づけば、今まで起こした騒動すべてを訴え、2年4組の生徒たちも全員退学にする」と圧力をかけられてしまう。  そんななか、プロボクサーを目指す草野忠明(鈴木伸之)に、付き合っている浅野麻由子(石井杏奈)の母親から連絡が入る。麻由子の母親は「二度と麻由子と会わないでください。ウチの娘はあなたのような野蛮な方とは釣り合いません」と言い放って、一方的に電話を切ってしまう。突然のことで訳が分からない草野は、偶然出会った英吉に助けを求める。草野の自宅を訪れた英吉は、ボクサーになってチャンピオンを目指しているという草野の夢を聞き「適当に将来を考えているわけじゃないのに、このままだと麻由子ちゃんと別れさせられちまう。先生、助けてくれよ!」と懇願される。草野を助けてやりたい英吉だったが、自分が関わることで生徒が退学になってしまうため、申し訳ない気持ちで草野の自宅を後にする…。AKIRA  瀧本美織  山本裕典    (明修学苑2年4組生徒)  川口春奈  高田翔(ジャニーズJr.)  森本慎太郎(ジャニーズJr.)  西内まりや  本田翼  宮崎香蓮  白濱亜嵐  中川大志  山田裕貴  鈴木伸之  佐野岳  高月彩良  高良光莉  新川優愛  ・  高知東生  滝沢沙織  矢野聖人  ふせえり  ・  田山涼成  城田優    黒木瞳原作:藤沢とおる「GTO」「GTOSYONAN14DAYS」(講談社刊)    脚本:深沢正樹ほか【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【演出】  今井和久    ほか羽岡佳    【主題歌】  EXILETRIBE「24karatsTRIBEOFGOLD」【番組ホームページ】  http://www.ktv.jp/gto/2年4組の担任として復帰した鬼塚英吉(AKIRA)に脳動脈瘤が見つかる。医師からこのまま放置すると命の保証はないと知らされるも、生徒たちのことが心配な英吉は、弾間龍二(城田優)にも病状を明かせない。  一方、学苑の改革を推し進める新校長・大門美鈴(西田尚美)は、教師だけでなく生徒たちにもポイント制の導入を宣言。このポイント制により、文化祭を間近に控えているにも関わらず、学苑の生徒たちから笑顔がなくなってしまう。冬月あずさ(瀧本美織)は、話しかけても校長から配布されたタブレットに集中している生徒たちの姿に、心が見えなくなってしまう危機感を覚える。同じく、職員室内でも自身の評価を上げるため、他の教師のマイナスポイントを報告しあうという足の引っ張り合いのような状況に。  そんななか、2年4組に大門の息子・渋谷翔(野村周平)が編入してくる。英吉らは、翔がクラスを監視する役割を持って編入したことに動揺を隠せない。その日の放課後、中庭で楽しそうに文化祭の準備を進める英吉と生徒たち。その様子を物陰から渋谷が見ていて…。  翌日、渋谷の報告を受けた大門校長が、文化祭の廃止を決定。それを知った英吉は、大門に抗議するが、「学苑再建のために無駄な時間をさく猶予はない」とにべもなく断られ、「(気に入らなければ)別の職場をお探しください」と言われてしまう。AKIRA  瀧本美織  山本裕典    (明修学苑2年4組生徒)  川口春奈  高田翔(ジャニーズJr.)  森本慎太郎(ジャニーズJr.)  西内まりや  本田翼  宮崎香蓮  白濱亜嵐  中川大志  山田裕貴  鈴木伸之  佐野岳  高月彩良  高良光莉  新川優愛  ・  高知東生  滝沢沙織  矢野聖人  ふせえり  ・  田山涼成  城田優    黒木瞳原作:藤沢とおる「GTO」「GTOSYONAN14DAYS」(講談社刊)    脚本:深沢正樹ほか【プロデューサー】  河西秀幸(関西テレビ)  山本喜彦(MMJ)    【演出】  今井和久    ほか羽岡佳    【主題歌】  EXILETRIBE「24karatsTRIBEOFGOLD」7月5日スタートの“木10"は東野圭吾の傑作短篇小説を11話厳選し、週替わりの“主演"と“ストーリー"の1話完結型のミステリードラマをお届けする。11人の豪華主演俳優がズラリと並び、シリアスあり、コメディータッチあり、ホラーテイストあり…とさまざまなミステリーを届ける。東野圭吾ミステリーの魅惑の世界へと視聴者を誘うナビゲーターパートでは、中井貴一が事件に巻き込まれるミステリー雑誌「月刊ホワイダニット」の編集長・倉敷を演じる。第1話は15分拡大スペシャルとしてお届けし、主演として唐沢寿明が登場する。    (第1話『さよならコーチ』あらすじ)  水木エレクトロニクス、アーチェリー部コーチの石上純一(唐沢)は、指導している望月直美(田中麗奈)の死体を部室で発見する。遺言らしきビデオが残されていたことから、直美の死は自殺とみられた。やって来た鈴木和真(西岡徳馬)警部に、石上は直美の自殺に心当たりがないかと問われる。石上は、直美がオリンピック選考会で落選したことが原因なのではと答えた。  直美の葬儀も終わり、警察は彼女の死を自殺と認定しようとしていたが、鈴木はどこか腑に落ちずにいる。一方、石上はアーチェリー部の廃部が決まったことから、会社を辞めると妻の陽子(戸田菜穂)に報告。しかし、最近、石上家に不審な電話がかかってくるようになっていた。そんな時、陽子が何者かに襲われて…。唐沢寿明  田中麗奈  戸田菜穂  西岡徳馬  ・  中井貴一(ナビゲーター)【原作】  東野圭吾(さよならコーチ『犯人のいない殺人の夜』光文社文庫)  【脚本】  坂口理子高橋幹子【演出】  河毛俊作    【プロデュース】  小池秀樹フジテレビ(第2話『犯人のいない殺人の夜』あらすじ)  佐藤拓也(坂口憲二)は、大学を中退して家庭教師を仕事に生活している。ある日、勉強を教えに出向いた岸田家で殺人が発生してしまう。拓也と同じく岸田家で家庭教師をしている八木由紀子(八木のぞみ)が、次男の隆夫(吉田憲祐)に刺されて絶命したのだ。建築デザイナーとして名声を馳せる岸田家の主、創介(白井晃)は、拓也に証拠隠滅の協力を依頼する。金を払うという創介の強引な依頼に当初はためらう拓也。だが、あまりに執拗な創介の願いに、拓也は証拠隠滅の方法など全てを自分に一任するという条件で引き受けた。  拓也は岸田家の長男・正樹(八神蓮)と、由紀子の遺体を運び出し、山奥の林の中に穴を掘って埋める。土をかぶせる前に、拓也は遺体の身元が割れないよう、由紀子の顔と手を薬品で焼いてしまった。そして、拓也は岸田家の人々に由紀子の存在したことを徹底的に知らないものとするよう促す。また、由紀子のアパートに忍び込み、家庭教師をしていた証拠を隠滅。さらに、恋人の河合雅美(関めぐみ)の容姿を由紀子に似せて岸田家に出入りさせるようにした。だが、岸田家に由紀子の写真を携えた男が訪ねて来て…。坂口憲二  白井晃  雛形あきこ  中原丈雄  ・  中井貴一(ナビゲーター)【原作】  東野圭吾(「犯人のいない殺人の夜」光文社文庫)    【脚本】  ひかわかよ澤田鎌作    【プロデュース】  小池秀樹フジテレビドラマ制作センター東野圭吾の傑作短篇小説を11話厳選した1話完結型ミステリー。第3話は、松下奈緒主演の「エンドレス・ナイト」    東京のマンションで寝ていた田村厚子(松下奈緒)は、電話の鳴る音で起こされる。受話器をとった厚子の耳に飛び込んで来たのは、夫の洋一(田中幸太朗)が殺害されたという警察からの連絡だった。  洋一はアパレルチェーン社長の御曹司。新しく大阪に立ち上げるブランドの経営を任されたため、単身で現地に行っていた。もちろん、当初は厚子も誘われていた。しかし、厚子は洋裁学校の講師を東京で続けたいこと、また、大阪が肌に合わないとの理由で断ってしまう。  大阪に着いた厚子を番場十三(大杉漣)たち刑事が出迎えた。洋一の遺体確認を終えた厚子は、自ら殺害現場に連れて行って欲しいと頼む。洋一は自分の店で刺殺されていた。検死報告などを話した番場は、厚子に洋一との最後の接触を尋ねる。厚子は一昨日、洋一から電話があり、大阪に遊びに来ないかと言われたが、断ったと話した。番場は洋一が殺された原因に心当たりはないかと聞くが、厚子はないと答える。厚子は手がかりを調べさせて欲しいと言う番場と、洋一が暮らしていたマンションへ。そこで初めて洋一が亡くなったことを実感し、涙を流す。その夜、洋一のマンションで寝ようとする厚子。と、玄関で物音が…。恐怖する厚子の前に、刃物を手にした男が現れた。松下奈緒  大杉漣(しんにょうの点2つ)  田中幸太朗  ・  中井貴一(ナビゲーター)【原作】  東野圭吾(「犯人のいない殺人の夜」光文社文庫)    【脚本】  田辺満河野圭太    【企画・プロデュース】  小池秀樹    【プロデュース】  小椋久雄フジテレビドラマ制作センター東野圭吾の傑作短篇小説を11話厳選した1話完結型ミステリー。第4話は観月ありさ主演の「レイコと玲子」。    浅野葉子(観月ありさ)は少年犯罪を専門とする弁護士。この日も殺人を犯した少年の更生を促す判決を勝ち取った。しかし、少年とは言え、殺人犯への風当たりは冷たい。記者会見でも葉子の弁護にマスコミの批判が集中する。会見後、マンションに帰った葉子は駐車場の片隅に少女(大野いと)を発見して声をかける。だが、少女は葉子の問いかけに返事をしない。業を煮やした葉子が少し声を荒らげると、やっと少女が言葉を発する。少女は返事をしない…のではなく、記憶を失っているため“出来なかった"のだ。そんな少女を深夜に放り出すわけにもいかず、葉子は自室に招き入れた。そして、葉子は少女の持ち物にREIKOと書かれているのを見つける。どうやらレイコという名のようだが、少女の記憶は深い闇に包まれていた。  その夜、葉子のマンションがある地域を管轄する警察は、慌ただしく動いていた。前村哲也(川井つと)という男が殺害されたのだ。捜査に当たった今西警部補(平田満)のもとに、殺害推定時刻の現場に若い女がいたという目撃情報が寄せられる。  翌朝、葉子はレイコの淡い記憶を頼りにマンションまでの足取りを検証。すると、捜査に当たる警官の姿が…。観月ありさ  大野いと  平田満  吉田栄作  ・  中井貴一(ナビゲーター)【原作】  東野圭吾  レイコと玲子(「あの頃の誰か」光文社文庫)    【脚本】  山本健介  川村泰祐川村泰祐    【企画】  小池秀樹    【プロデュース】  和田倉和利  福島聡司フジテレビドラマ制作センター中川伸彦(反町隆史)、尚美(加藤あい)夫婦は、遅れた新婚旅行のため沖縄に向かう飛行機に乗っていた。2人の新婚旅行が遅れたのは、伸彦が男手ひとつで育てていた前妻との娘、宏子(信太真妃)が不慮の事故で亡くなっていたため。伸彦は機内で、まだ宏子の一周忌も終わっていないとためらう尚美の薬指に、自分たちも前に進まないといけないと結婚指輪をはめる。そんな2人を初老の藤村重雄(北見敏之)と照恵(大塚良重)夫婦が微笑ましく見つめていた。  チェックインまでの時間を沖縄観光で費やした伸彦たちが予約済みのホテルに行くと、重雄夫婦と再会。どちらかの部屋でそのうち一杯やろうと、奇遇を喜ぶ重雄は、照恵にたしなめられる。尚美は重雄の誘いを歓迎するのだが、伸彦の表情はさえない。部屋に入ると尚美は宏子の写真を取り出す。3人で来たかったと告げる尚美だが、伸彦は写真を見つめるだけ…。また、伸彦は国内旅行には不似合いの大きなスーツケースを持って来ていた。  夕食を終えると、いささか酔った尚美はすぐにベッドに横になってしまった。そんな尚美の首に、伸彦の手が伸びる。実は、伸彦は宏子の死の原因が尚美にあると思っていたのだ。目を覚ました尚美に、問いただす伸彦。だが、尚美は何を言われても無言のまま。否定もされないことにいら立つ伸彦に、尚美は「新婚旅行なのに…幸せなはずなのに」とつぶやき、意を決したように目をつむり「殺して…」と反町隆史  加藤あい  北見敏之    中井貴一(ナビゲーター)【原作】  東野圭吾  甘いはずなのに(「怪しい人びと」光文社文庫)    【脚本】  坂口理子【演出】  小林義則    【企画】  小池秀樹    【プロデュース】  小椋久雄フジテレビドラマ制作センター青山弥生(長澤まさみ)は、元カレのアパートに、残されていた荷物を返しに行く。部屋のドアの前に荷物だけを置いてさっさと帰ろうと思っていたのだが、何だか様子がおかしい。鍵のかかっていなかったドアを開けて、部屋の中に入り元カレの名前を呼ぶが、返事もない。それもそのはず、部屋の電気を点けると元カレが殺されていた。元カレの手元には、血で“A"が書かれていた。  弥生の通報で警察官たちが駆けつけた。第一発見者で犯人と疑われる弥生だが、本当に荷物を返しに来ただけ。弥生にも元カレが殺される理由に思い当たる節はない。警察の調べでは、部屋は荒らされていたが、金銭類が残されていた為、強盗の犯行でもなさそうだ。  後日、弥生は元カレの葬儀に出席。そこで、弥生は元カレの友人で、尾藤茂久(安藤政信)と名乗る男に声をかけられる。また、尾藤は葬儀場に出入りする中瀬家の面々についても詳しい。弥生が中瀬興産社長の公次郎(志賀廣太郎)に書道を教えるために出入りしていたことや、元カレも社長の世話になっていたことも尾藤は知っていた。あまりの詳しさと胡散臭さに、弥生が職業を尋ねると尾藤は探偵だと答える。  そして、尾藤は弥生の元カレが殺されたのは、中瀬家の遺言状が消えてしまったことと関係すると言い、弥生にも危険が迫る可能性があると指摘。その言葉通り、弥生のマンションも何者かに荒らされていた。長澤まさみ  安藤政信  池脇千鶴  マイコ    中井貴一(ナビゲーター)原作:東野圭吾  シャレードがいっぱい(「あの頃の誰か」光文社)  脚本:鎌田哲朗石井克人山本健介石井克人    【企画】  小池秀樹    【プロデュース】  和田倉和利フジテレビドラマ制作センターある朝、中町由希子(戸田恵梨香)が働く『みかど出版』で事件が起きる。由希子と同じ販売促進部部長の安部孝三(菅原大吉)が、同部のフロアから転落死していたのが見回りの守衛に発見されたのだ。通報で駆けつけた刑事の田宮准一(ユースケ・サンタマリア)は部下の西岡勝(満島真之介)とともに捜査を始める。  安部の死亡推定時刻は昨夜の9時から11時頃で、残業をしていたらしい。販売促進部で事情聴取する田宮たちは、安部と残業をしていた由希子に話を聞く。由希子によると安部には変わった様子はなかった。また、一緒に残業をしていた森田寿(平岡祐太)は先に帰ったと言う。  由希子たちの聴取、現場検証から田宮は、安部は自殺ではないと推測。  しかし、他殺だとしたら、どんな手段で巨漢の安部を突き落としたのかがわからなかった。  その夜、ひとり帰宅する由希子に何者かが迫る。不安を感じて足早になる由希子の前に現れたのは森田だった。森田は、由希子が刑事たちから何を聞かれたのかを気にしている様子。そんな2人を見つめている人影があった。森田が由希子をアパートに送って行くと、男がいる。中町伸治(千賀健永)…由希子は森田に弟だと教えた。  次の日、『みかど出版』販売促進部を巡る新たな事件が発生。副部長の佐野行男(木下ほうか)が駅ホームから転落し、電車にはねられたのだ。戸田恵梨香  ユースケ・サンタマリア  平岡祐太  千賀健永(Kis-My-Ft2)    中井貴一(ナビゲーター)【原作】  東野圭吾  白い凶器(「犯人のいない殺人の夜」光文社文庫)    【脚本】  川崎いづみ【演出】  林徹    【企画】  小池秀樹    【プロデュース】  石井浩二フジテレビドラマ制作センター「FIFAU-20女子ワールドカップジャパン2012準々決勝日本×韓国」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。高校3年生の中岡良(三浦春馬)、佐伯洋子(波瑠)、行原達也(大野拓朗)は、小学校からずっと同じ学校に通う幼なじみで仲の良い3人組。だが、思春期に入ると関係は微妙に変化。洋子と達也が交際を始めたことで、良は悩んでいた。良も密かに洋子に想いを寄せていたからだ。表面的な関係は変わらないが、良は早く高校を卒業して想いを断ち切りたかった。  そんなある日。衝撃的な事件が起きる。達也が校舎の屋上から転落死したのだ。目撃した生徒によると、達也はひとりで屋上の縁を歩いていて、急にバランスを崩して落下したらしい。捜査にあたった刑事たちは自殺も視野に入れている。だが、良には事故とも自殺とも考えられない。なぜ、達也は死んだのか?その原因が知りたかった。  次の日、達也のロッカーが何者かに壊されていた。散乱した達也の私物を片付ける洋子のもとに良が駆けつける。昨日は冷静に対処していた洋子もさすがに動揺は隠せない。そんな2人を伺う、人影が…。  良は達也が立っていた屋上に行く。すると後を追うように女子生徒がやって来て、良に気づかれると慌てて去った。追いかけた良は、担任の井本五郎(近藤公園)に遮られてしまう。事件以来、立ち入り禁止となった屋上の扉の鍵を持ち出したのをとがめられたのだ。だが、良は井本から逃げた女子生徒の名を聞く事が出来た。笠井美代子(三吉彩花)。良は達也の葬儀で気を失った女子生徒を思い出す。三浦春馬  波瑠  大野拓朗  三吉彩花    中井貴一(ナビゲーター)【原作】  東野圭吾小さな故意の物語(「犯人のいない殺人の夜」光文社文庫)    【脚本】  川崎いづみ【演出】  並木道子    【企画】  小池秀樹    【プロデュース】  石井浩二フジテレビドラマ制作センター30歳の誕生日を目の前に控えた飯田智美(広末涼子)は現在失業中。3年前に勤めていた出版社がつぶれ、派遣会社に登録して働いていたのだが、その契約も半月前に切られてしまった。派遣会社から新たに回される仕事も希望にそぐわないものばかりで、イライラが募る日々。  そんな智美に、短大時代の友人、山下典子(山口紗弥加)から封書が届く。それは典子の結婚をしらせる内容だった。妙齢、独身、就活中の智美には、友人の幸福を素直に喜べない。それでも手紙を読み進めると、最後に彼との写真を同封するとの一文。早速、封書から写真を取り出すと…。当然、智美には初見となる男性の隣に写っている典子まで…初見?10年近く会っていないとは言え、友人の顔を忘れてしまう智美ではない。智美は手紙に書かれた典子の携帯番号に電話するが、つながらない。  その後、3日間…全く連絡がつかない智美は、失業中の暇を生かして、典子に会いに行く。しかし、アパートには不在。智美は、たまたま帰宅した隣家の桜井祐二(平岳大)に写真を見せると、確かに典子夫婦だと答えてくれるが怪しまれてしまう始末。仕方なく、典子宅に連絡先のメモを残してアパートから退散する智美。その時、智美は誰かに見られている嫌な気配を感じる。  翌日、智美は典子の夫、昌章(大倉孝二)の勤め先を突き止めて電話する。典子のことを尋ねる智美に、昌章は何かを隠している様子で…。広末涼子  山口紗弥加  大倉孝二    中井貴一(ナビゲーター)【原作】  東野圭吾結婚報告(「怪しい人びと」光文社文庫)    【脚本】  寺田敏雄【演出】  村上正典    【企画】  小池秀樹    【プロデュース】  小椋久雄フジテレビドラマ制作センター山岡亜沙子(篠原涼子)は、村上照彦(田辺誠一)と同棲している。2人の間には将来の約束はなく、それぞれの仕事を充実させた自由で幸せな大人の恋愛関係を送っていた。しかし、亜沙子に子宮筋腫が発覚。医師は今のうちに手術してしまえば子供を産む事も出来ると亜沙子に勧める。  亜沙子は悩みながらも、病気のことを照彦に話せないでいた。そんな折り、亜沙子は照彦から一生自分の子供を持つつもりはないと言われてしまう。個人の自由だと受け止めようとする亜沙子だが病気のこともあり、照彦への疑念が生まれてしまった。さらに、亜沙子は深夜に照彦がうなされているのも見てしまう。何でもないと取り繕う照彦だが…。  亜沙子は照彦の行動に不安を感じ、何かと疑い深くなってしまう。それでも、2人の関係は変わろうとはしなかったのだが…。そんなある夜、亜沙子は自分に隠れて電話をしている照彦に気づく。どうやら照彦は、誰かと子供のことについての約束がある様子。亜沙子には子供を持つつもりがないと言っていた照彦がなぜ?  亜沙子は、電話の相手と会う約束をした照彦を密かに尾行する。照彦が向かったのは地方の喫茶飲食店。亜沙子が伺っていると、照彦は同年輩の男と連れ立って出て来た。2人が向かった先は墓地だった。彼らが去った後、参っていた墓を確認する亜沙子は、女性に声をかけられて…。篠原涼子  田辺誠一  平泉成  キムラ緑子    中井貴一(ナビゲーター)【原作】  東野圭吾  二十年目の約束(「あの頃の誰か」光文社文庫)    【脚本】  川崎いづみ【演出】  宮本理江子    【企画】  小池秀樹    【プロデュース】  石井浩二フジテレビドラマ制作センター中尾章代(鈴木京香)が院長の「中尾レディースクリニック」に根岸峰和(小澤征悦)、千鶴(西田尚美)夫婦がやって来た。章代は不妊治療に取り組む傍ら、それでも子宝に恵まれない夫婦に、望まれずに産まれた子供の養子縁組も行っている。この日、根岸夫婦は章代が手配した子供に会いに来たのだ。千鶴は手放しで喜ぶのだが、峰和は“特別にお持ちした話"という章代の言葉に引っかかるものを感じる。『根岸コーポレーション』専務の峰和は、社長の義政(竜雷太)の娘、千鶴と結婚した根岸家の婿養子。他人を蹴落とし、なりふり構わず出世して来た峰和が、章代の言葉に疑問を持つのも無理は無い。義政からも、章代とは後腐れのないようにしておけと釘を刺された。  そんな時、峰和は章代に呼び出される。そこは、峰和がかつてよく使っていた店だった。章代は峰和に養子縁組の5つの条件を確認。それは、赤ちゃんを愛すること。経済的余裕。家庭内不和がない。夫婦ともに健在。そして、夫婦ともに犯罪歴がないこと…。  そんな章代に、峰和は特別に世話をしてもらった礼だと小切手を渡そうとするが断られてしまう。章代は自ら調べた峰和の経歴が自分に似ていると話す。章代の話に、峰和は、“特別"の意味が自分に気があるということではないかと思い…。鈴木京香  小澤征悦  矢田亜希子  竜雷太    中井貴一(ナビゲーター)【原作】  東野圭吾  再生魔術の女(「あの頃の誰か」光文社文庫)    【脚本】  篠崎絵里子【演出】  河毛俊作    【プロデュース】  小池秀樹フジテレビドラマ制作センター紺野泉(菜々緒)は美しすぎて幸せになれない絶世の不幸美人。顔を合わせるすべての男が命がけで交際を迫ってくるため就職もできず、まともな生活も送れないでいる。そんな泉が運命を悲観し死を考えたとき、日本を代表する画家・美大教授の青山仁(風間トオル)に命を救われる。そして妻・由紀子、通称ゆっこ(安達祐実)がいると知りながら仁の愛人となり“Iの肖像"のモデルを務める日々を送る。妻ゆっこは泉が許せず、絵が売れて入ったお金は全て買い物などに使い果たし、泉には1円も渡さない。そんな彼女の生活をタニマチとして支えているのが、絵画教室の生徒ツンデレ中学生・緑川つね(草刈麻有)だ。向島一の料亭の娘であるつねは泉の境遇を理解し、何かと世話をやく。泉にとってそんなつねは唯一の友人。世間から身を隠しトラブルを避けるためのコスプレも全てつねに買ってもらったものだ。そんなある日、仁がイタリアに行っている間の臨時講師として絵画教室に、天然パーマの美大生・赤松啓介(中丸雄一)がやってくる。つねにデッサンを教えないと仁から単位がもらえないのだ。そんな赤松が教室で目にしたのは、なんと“子泣きじじい!!"。「ほぎゃー」と泣く泉に赤松は驚くが、つねは「これはお前(赤松)のためだから」と言う。ふざけたコスプレを止めさせてつねにデッサンしてもらいたい赤松は、思わず「自分は泉に惚れることはない。なぜなら、ゲイだから」と言ってしまう…紺野泉:菜々緒    赤松啓介:中丸雄一    緑川つね:草刈麻有    トキばあ:高泉淳子    小桃宣親:加藤諒    駒子:青山倫子    勅使河原耕三:坪倉由幸(我が家)    カトレアママ:田島令子    青山由紀子:安達祐実    青山仁:風間トオル【原作】  東村アキコ作講談社モーニング「主に泣いてます」    【脚本】  野木亜紀子  宇山佳佑【プロデュース】  大木綾子    【演出】  葉山裕記  宮木正悟【制作著作】  フジテレビストーカーに追われ夜逃げすることになった泉(菜々緒)だが、トキばあ(高泉淳子)の“下町ばばあネットワーク"の手違いで住む場所が見つからず、美大生・赤松啓介(中丸雄一)の家に居候することになった。もちろん赤松がゲイだと告白したことが大前提だ。泉をタニマチとして支えるツンデレ中学生の緑川つね(草刈麻有)は、なんとなく赤松がゲイであることが信じられない。そればかりか、つねに対し「美大を目指すならもっとしっかり勉強しなきゃ」と真っ直ぐ向かってくる赤松にほのかな恋心を抱き始めていた。つねの親友で気持ちは乙女・見た目は西郷隆盛の小桃宣親(加藤諒)は、そんなつねの恋心をいち早く察する。だけど小桃も赤松を一目で気に入り、2人はライバル?関係に突入!!  泉は、赤松のアパートで赤松の世話をしながら、ぽつぽつとつねとの出会いや、今の自分の境遇を語り始める。泉が初めて絵画教室にモデルとしてやってきた時のこと、そこで仁嫁・ゆっこ(安達祐実)に出会い青山仁(風間トオル)が結婚していたことを知ったこと、その直後に教室で起きた恐ろしい事件のこと、そんな時、つねに助けてもらい今の自分があること…。  つねと泉の年の差を越えたつながりを知り、泉から改めてつねの指導を頼まれた赤松だが、自分の課題を提出してなかったことを思い出す。思わず泉にモデルを頼んでしまった赤松だが、それを快く思わないツンデレな女子中学生が1人…。紺野泉:菜々緒    赤松啓介:中丸雄一    緑川つね:草刈麻有    トキばあ:高泉淳子    小桃宣親:加藤諒    駒子:青山倫子    勅使河原耕三:坪倉由幸(我が家)    カトレアママ:田島令子    青山由紀子:安達祐実    青山仁:風間トオル【原作】  東村アキコ作講談社モーニング「主に泣いてます」    【脚本】  野木亜紀子  宇山佳佑【プロデュース】  大木綾子    【演出】  葉山裕記  宮木正悟【制作著作】  フジテレビ仁先生(風間トオル)がイタリアから戻ってきた。アトリエでは「仁先生おかえりパーティー」で大騒ぎ。愛人である泉(菜々緒)は、いそいそと仁からもらったワンピースを着てかけつけるが、そこで思わぬ攻撃を受けてしまう…。  ある日の朝、泉は居候している赤松(中丸雄一)のアパートでお弁当を作っていた。赤松が何をしているのか尋ねると、仁に誘われて海に行くのだという。それを聞いた赤松は何となく複雑な気持ちに…。そんな赤松が大学のキャンパスで、泉についでに作ってもらったお弁当を見つめながらため息をついていた時、仁が女子学生とちゃらちゃらふざけているのを見つける。仁は泉との約束をすっかり忘れていたのだ。  一方、泉はアトリエの前で仁を待ち続けていた。そこへ通りがかったのはなんと、本妻・ゆっこ(安達祐実)。お弁当をゆっこに見つけられて問いただされた泉は仕方なく、仁と海へ行く約束だと答える。激高したゆっこは、そのまま車で泉を拉致。泉と仁の思い出の海へと無理やり案内させる。恐怖におびえる泉…。SOSをつね(草刈麻有)の携帯にメールする。そんな事態を察知したいつもの面々、赤松、つね、トキばあ(高泉淳子)、小桃(加藤諒)、そして仁は、仁の車に乗り後を追う。一行は果たして、ゆっこから泉を救い出すことができるのだろうか?紺野泉:菜々緒    赤松啓介:中丸雄一    緑川つね:草刈麻有    トキばあ:高泉淳子    小桃宣親:加藤諒    駒子:青山倫子    勅使河原耕三:坪倉由幸(我が家)    カトレアママ:田島令子    青山由紀子:安達祐実    青山仁:風間トオル【原作】  東村アキコ作講談社モーニング「主に泣いてます」    【脚本】  野木亜紀子  宇山佳佑【プロデュース】  大木綾子    【演出】  葉山裕記  宮木正悟【制作著作】  フジテレビ「ロンドンオリンピック2012バレーボール女子3位決定戦」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。仁嫁・ゆっこ(安達祐実)との悪夢のドライブから、つね(草刈麻有)の助けにより生還した泉(菜々緒)。しかし仁(風間トオル)が嫁とそのまま温泉に行ってしまったことで、泉はさらに落ち込む。そんな泉に追い打ちをかけるように次々に面倒な男たちが現れる。  向島で有名な老舗の柳寿司の1人息子・柳さん(渋川清彦)は、泉に惚れ込み行方を必死に追っている男の1人だ。喫茶カトレアで、泉を心配した赤松(中丸雄一)が、トキばあ(高泉淳子)や小桃(加藤諒)を巻き込み、なんとか泉に元気になってもらいたいと奮闘していると、カトレアママ(田島令子)の手違いで柳さんが出前に現れ、泉と鉢合わせに…。必死に逃げる泉に、つねは柳さん撃退の絶対的秘策を命じる。  「向島血の3日間」を必死で追っている勅使河原警官(坪倉由幸)は、この事件の捜査で、唯一得た手がかり「美人」を突き止めるべく、とうとうあるモノに目を付ける。そしてこの事件、泉と一体どんな関係があるのか。勅使河原警官はついに衝撃の真実に直面する!  一難去ってまた一難、今度は泉の前に国民的人気ロックスター、無敵ソラまさや(ダイアモンド☆ユカイ)が現れる。カリスマスターとはいえ、まさやも泉を一目見た瞬間に恋の虜となり、武装したグルーピー(まさやガールズ)らとともに、泉史上最強のストーカーと化す。面倒な男たちに囲まれ、窮地に陥った泉を救ったのはやはり…!紺野泉:菜々緒    赤松啓介:中丸雄一    緑川つね:草刈麻有    トキばあ:高泉淳子    小桃宣親:加藤諒    駒子:青山倫子    勅使河原耕三:坪倉由幸(我が家)    カトレアママ:田島令子    青山由紀子:安達祐実    青山仁:風間トオル【原作】  東村アキコ作講談社モーニング「主に泣いてます」    【脚本】  野木亜紀子  宇山佳佑【プロデュース】  大木綾子    【演出】  葉山裕記  宮木正悟【制作著作】  フジテレビ赤松(中丸雄一)は仁(風間トオル)の勧めで全画展に応募することになった。しかもモデルは泉(菜々緒)だ。仁に泉を描く許可をもらった赤松は泉にそれを告げる…と、泉は「仁はもう自分を描く気がないのだ…」と泣き、小桃(加藤諒)は「たった一作で赤松にポイ捨てされた…」と泣き、そしてなぜかトキばあ(高泉淳子)が「全画展に自分も出展する」と言い出しアトリエは大騒ぎ!  そんな赤松につね(草刈麻有)は、コスプレしていない泉を描くと惚れると忠告する。そしてその場合赤松は敵だと…。  隅田川をバックに赤松が泉の絵を描き始めた時、突然雨が降り落ちてくる。片づけを始めた赤松の手が止まり、その視線の先には雨に打たれる美しい泉の姿が…。5分だけそのままでいて欲しいと泉に頼み、無我夢中で赤松はキャンバスに向かう。  帰り道、一行は柳寿司の柳さん(渋川清彦)に出会う。あわてて泉を隠すが、絵を見つけられてしまう。柳さんは絵を売ってくれと土下座して頼む。すると20万円でつねが即断で売ってしまう。  落ち込む赤松…その姿を見たつねは、柳寿司に絵を取り戻しに行くが、結局持ち帰った時には絵はボロボロになってしまっていた。絵を前にしてトキばあと小桃に赤松への恋心を言い当てられてしまったつねは、ツンデレモード最高潮、なんと絵を切り裂いてしまう…。  果たして、赤松はもう一度泉の絵が描けるのか?ツンデレなつねの初恋の行方は…?紺野泉:菜々緒    赤松啓介:中丸雄一    緑川つね:草刈麻有    トキばあ:高泉淳子    小桃宣親:加藤諒    駒子:青山倫子    勅使河原耕三:坪倉由幸(我が家)    カトレアママ:田島令子    青山由紀子:安達祐実    青山仁:風間トオル【原作】  東村アキコ作講談社モーニング「主に泣いてます」    【脚本】  野木亜紀子  宇山佳佑【プロデュース】  大木綾子    【演出】  葉山裕記  宮木正悟【制作著作】  フジテレビ向島の恋慕情は嵐の予感…。  赤松(中丸雄一)とTOKIX(高泉淳子)が出展した全画展の審査が行われている。赤松が雨の中、泉(菜々緒)を描いた絵のタイトルはなんと“Iの肖像"…!仁(風間トオル)が描くシリーズと同じタイトルだ。仁に対して攻撃的な赤松を微笑ましく思いながら、審査会場で赤松の絵を見た仁は、言葉を失ってしまう…。  赤松の絵の完成品が見たくて泉はコスプレをして審査会場に現れる。そこで仁に見つかり、「こんな所に来てはだめだろう」と怒られ、落ち込む。そんな泉を見て、赤松は、「仁先生が泉さんの行動を制限する権利はないと思います」と仁に対し挑戦的に言い放ってしまう。仁は、赤松の態度で何かを確信し…立ち去る。  新人賞の賞品がフィレンツェ留学と知り、赤松かTOKIXのどちらが新人賞を取るか仲間内で盛り上がる。つね(草刈麻有)は、もし、赤松が受賞してしまったら…、もし泉をフィレンツェに連れていくことを望んでいたら…と気が気ではない。  そして授賞式の日、泉はつねとともに会場を訪れる。審査員である仁の絵も展示してあるはずで、それを泉は見たかったのだ。そこで泉が目にした仁の描いた“Iの肖像"とは…絵を見た後に泉がとった行動は…。  泉は、赤松は、つねは、仁は…それぞれの恋の行方は…?紺野泉:菜々緒    赤松啓介:中丸雄一    緑川つね:草刈麻有    トキばあ:高泉淳子    小桃宣親:加藤諒    駒子:青山倫子    勅使河原耕三:坪倉由幸(我が家)    カトレアママ:田島令子    青山由紀子:安達祐実    青山仁:風間トオル    ほか【原作】  東村アキコ作講談社モーニング「主に泣いてます」    【脚本】  野木亜紀子  宇山佳佑【プロデュース】  大木綾子    【演出】  葉山裕記  宮木正悟【制作著作】  フジテレビアトリエでは、赤松(中丸雄一)、つね(草刈麻有)、トキばあ(高泉淳子)、小桃(加藤諒)によって、仁(風間トオル)に捨てられた泉(菜々緒)をなぐさめる「ふられてBANZAI～愛人だった私にキレイにサヨナラParty～」が行われていた。仁の事が忘れられず泣きっぱなしの泉、そこへ傷口に塩を塗るように現れる仁嫁・ゆっこ(安達祐実)。ゆっこの辛さをひしと感じ、更に死にたくなっていく泉。過去の呪縛に捕われる泉を救うべく、赤松は泉の禁断の過去に踏み込んでいく。  泉が中学3年の時、落ちぶれた旅館を建て直すために、実の父が泉にあることを強要していた。学校では美人だということでいじめられ、さらに教師に襲われるという事件も起き、追い詰められた泉は郷里を離れ東京に行くしかなかった。その後、泉を更に郷里から遠ざけたのは3年前。妹・のぞみ(田辺愛美)の結婚話を聞いた泉は、ただ一言“おめでとう"が言いたくて式場に駆け付けつける。そこで、のぞみの婚約者・悟史(ナオト・インティライミ)に遭遇…結果は…。またも血の惨劇が起きてしまう。そしてのぞみに決定的な一言を言われてしまう。  話を聞いた赤松は、泉とのぞみを会わせようとみんなに提案する。  赤松、つね、トキばあ、小桃、そして勅使河原警官(坪倉由幸)がのぞみの元を訪ねると、そこにはわかりやすく落ちぶれた姿が。果たして、泉とのぞみを仲直りさせることはできるのか?紺野泉:菜々緒    赤松啓介:中丸雄一    緑川つね:草刈麻有    トキばあ:高泉淳子    小桃宣親:加藤諒    駒子:青山倫子    勅使河原耕三:坪倉由幸(我が家)    カトレアママ:田島令子    青山由紀子:安達祐実    青山仁:風間トオル    【7、8話のみ】  吟遊詩人・悟史:ナオト・インティライミ    紺野のぞみ:田辺愛美    ほか【原作】  東村アキコ作講談社モーニング「主に泣いてます」    【脚本】  野木亜紀子  宇山佳佑【プロデュース】  大木綾子    【演出】  葉山裕記  宮木正悟【制作著作】  フジテレビ仁(風間トオル)の身に何かが起きた…。  泉(菜々緒)と別れても一向に家に戻らない仁に対し、寂しさMAXの仁嫁・ゆっこ(安達祐実)。ある矛盾を抱えつつ、泉のホームグラウンドのアトリエで、赤松(中丸雄一)、トキばあ(高泉淳子)、小桃(加藤諒)、勅使河原警官(坪倉由幸)ら、向島の連中を相手に興奮気味。  その姿をあざ笑うかのように鳴り続ける携帯電話…でもゆっこは気がつかない…。赤松たちは、泉の妹・のぞみ(田辺愛美)の元婚約者で吟遊詩人となってしまった悟史(ナオト・インティライミ)を探し、泉とのぞみを会わせようとする。警官であるテッシーが活躍する出番だ。悟史がいる場所を見つけた一行は、のぞみを連れて行く。そこに現れるヤンママコスプレの泉。悟史の反応は…?のぞみと泉は仲直りすることができるのか?一方つね(草刈麻有)は、赤松への恋心を封印し泉の幸せについて悩み、赤松にある決意を告げる。果たして、泉の出した結論は?赤松のフィレンツェ行きについていくのだろうか?ツンデレなつねの初恋の行方は?紺野泉:菜々緒    赤松啓介:中丸雄一    緑川つね:草刈麻有    トキばあ:高泉淳子    小桃宣親:加藤諒    駒子:青山倫子    勅使河原耕三:坪倉由幸(我が家)    カトレアママ:田島令子    青山由紀子:安達祐実    青山仁:風間トオル    吟遊詩人・悟史:ナオト・インティライミ  紺野のぞみ:田辺愛美    ほか【原作】  東村アキコ作講談社モーニング「主に泣いてます」    【脚本】  野木亜紀子  宇山佳佑【プロデュース】  大木綾子    【演出】  葉山裕記  宮木正悟【制作著作】  フジテレビ木下圭介(豊川悦司)とひとり娘の美雨(芦田愛菜)は、東京の下町にある小さな金属加工工場『中村産業』の離れで暮らしている。圭介の妻・妙子は8年前、美雨の命と引きかえにこの世を去っていた。大手建設会社に勤務していた圭介は、会社を辞めて中村産業に転職していた。美雨を小学校に送り出した圭介は、彼女の忘れ物に気づき、学校まで届ける。中村産業社長の中村富美夫(蟹江敬三)や妻の千恵子(丘みつ子)、後輩工員の勝田秋生(三浦翔平)らは、過保護過ぎると圭介をからかいつつも、この父娘を温かく見守っていた。そんな折、思わぬ事態が起きる。先輩工員の宗田清(でんでん)に頼まれた秋生が工場内の荷物を動かしたところ、バランスが崩れ、圭介の頭に当たってしまったのだ。意識を失った圭介は病院に運ばれるが、すぐに意識を取り戻した。  あくる朝、圭介は、遠足に行く美雨の弁当を用意し忘れ、慌てて作り始める。約束していた水筒も買い忘れていることを知った美雨の姿を見た圭介は、金物店に無理を聞いてもらい水筒を購入する。嬉しさとともに遠足に出かけた美雨は、バスの中で友だちの新井小太郎(高木星来)から“口裂けオヤジ"の都市伝説を聞く。  圭介は、時おり物忘れをしていたが、一時的なものだったため気に留めずにいた。そんな中、圭介は工場を覗きこんでいる女性の姿に気づく。それは、富美夫の娘で、結婚して家を出た西脇アカネ(中谷美紀)だった。豊川悦司  芦田愛菜  三浦翔平  でんでん  安田顕  国生さゆり  高木星来  君嶋麻耶  吉田里琴  丘みつ子  蟹江敬三  中谷美紀    ほか【脚本】  羽原大介【企画統括】  成河広明    【編成企画】  鹿内植  佐藤未郷    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  水田成英平沢敦士フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ木下圭介(豊川悦司)は、若年性アルツハイマー病と診断されたことを、娘の美雨(芦田愛菜)をはじめ、誰にも言えずにいた。美雨は圭介の様子を友達の新井小太郎(高木星来)に相談する。同じ頃、「中村産業」では社長の中村富美夫(蟹江敬三)が圭介に、翌日行われる大事な取引先との打ち合わせで使う資料を手渡しするついでに、娘の西脇アカネ(中谷美紀)の事情を聞いてないか探りを入れる。しかし妻の千恵子(丘みつ子)にせっつかれて、アカネ本人から聞き出そうと富美夫は声をかけるが、結局、何も聞けずに終わった。アカネが本屋にいると、仕事を終えた圭介が入ってきた。圭介はアカネの存在に気付かず、アルツハイマーの本を手にレジへ向かう。アカネに声をかけられた圭介は人に頼まれたと言いながら本を隠すように持って足早に去っていく。その夜、美雨が寝たのを確認した圭介は、買ってきた本やパソコンで病気の症状や介護施設について、いろいろ調べるのだった。翌日、病気のことが頭から離れない圭介を、勝田秋生(三浦翔平)がからかってきた。そんな中、圭介が打ち合わせ時間を過ぎても来ないと取引先から連絡が入る。思い出せずに呆然とするが、ようやく思い出し慌てて先方の会社へ。その帰り道、昨晩調べた介護施設に立ち寄るが、入居者の現状を見て愕然とする。帰ってきた圭介は、秋生から美雨の誕生日パーティーが始まると聞かされ、慌ててプレゼントを買いに急ぐ。豊川悦司  芦田愛菜    三浦翔平  でんでん  安田顕  国生さゆり  高木星来  君嶋麻耶  吉田里琴    丘みつ子  蟹江敬三  中谷美紀    ほか【脚本】  羽原大介【企画統括】  成河広明    【編成企画】  鹿内植  佐藤未郷    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  水田成英平沢敦士フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ病気と向き合うことを決意した木下圭介(豊川悦司)は、医師の古賀豊(安田顕)から受け取った生活の心構えや注意すべき点などが書かれた冊子に従い、禁煙や苦手なカボチャを食べたり、予定をメモに残すなどの行動を始めた。いつもと違う行動をする圭介に何か隠していると勘ぐる美雨(芦田愛菜)の追及に、隠し事はしていないとごまかす圭介。  小学校で美雨や新井小太郎(高木星来)ら生徒たちに作文書きの宿題が出された。『私の宝物』という題で、翌日に行われる授業参観で発表する作文と聞いて、美雨は何を書けばいいのか困惑する。同じ頃、「中村産業」に、数日前に圭介が打ち合わせをすっぽかしてしまった取引先から注文が入った。ただし、翌朝までに大量に納品しなくてはならず、全員気合いを入れてのハイペースな作業が続く。途中、工場に西脇アカネ(中谷美紀)あてに、夫の西脇拓哉からの荷物が届いた。受け取ったアカネはさっさと自分の部屋に戻ってしまい、何も聞けない中村富美夫(蟹江敬三)と千恵子(丘みつ子)は、心配をする。  作業の合間で美雨と夕食を食べていた圭介は、翌日の授業参観はスーツで決めて行くと宣言しつつ、今夜は仕事が遅くなるから先に眠っているように話す。素直にうなずいた美雨だが、宿題の作文がいまだに書けず、自分の部屋に戻ると白紙の原稿用紙を前に頭を悩ませる。一方、荷物を開封したアカネの手にはアルツハイマーの本があり…。豊川悦司  芦田愛菜    三浦翔平  でんでん  安田顕  国生さゆり  高木星来  君嶋麻耶  吉田里琴    丘みつ子  蟹江敬三  中谷美紀    ほか【脚本】  羽原大介【企画統括】  成河広明    【編成企画】  鹿内植  佐藤未郷    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  小林義則平沢敦士フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ木下圭介(豊川悦司)は、病気のことを愛娘の美雨(芦田愛菜)に打ち明けた。しかし、治らない病気だとはどうしても言うことができず、薬を飲んでいればすぐに治ると嘘をついてしまう。小学校が夏休みに入った。圭介は、夏休み中も規則正しい生活を送るよう美雨に話した。その際、圭介は、病気のことは中村富美夫(蟹江敬三)や千恵子(丘みつ子)らに言わないよう口止めをする。  ラジオ体操に出かけた美雨は、友だちの新井小太郎(高木星来)から四葉のクローバーのキーホルダーを見せられる。四葉のクローバーは“魔法の葉っぱ"で、4つ集めて願い事を書いた紙にはさんでおけばどんな願い事も叶う、と聞かされ驚く美雨。  家に戻った美雨は、図鑑で四葉のクローバーを調べ、そのページに「父ちゃんのびょうきが早くなおりますように」と書いた紙を挟んで、探しに出かける。圭介は、富美夫には腹痛だと言って病院へと向かう。診察の後、圭介は、主治医の古賀豊(安田顕)に仕事のことを相談した。古賀は、初期段階である現在は仕事を続けることも十分可能としながらも、このまま続けていくためには職場の理解と協力が必要だと告げる。  一方、炎天下の中で四葉のクローバー探しに夢中になっている美雨。必死で四葉のクローバーを探し続けていた。が、風に飛ばされた帽子を追いかけようとした美雨は、急にめまいを起こし…。豊川悦司  芦田愛菜    三浦翔平  でんでん  安田顕  国生さゆり  高木星来  君嶋麻耶  吉田里琴    丘みつ子  蟹江敬三  中谷美紀    ほか【脚本】  羽原大介【企画統括】  成河広明    【編成企画】  鹿内植  佐藤未郷    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  小林義則平沢敦士フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ木下圭介(豊川悦司)は、中村産業の社長・中村富美夫(蟹江敬三)と妻の千恵子(丘みつ子)に、病気のことを打ち明ける。解雇もやむを得ない、と覚悟してのことだった。若年性アルツハイマー病について詳しく知らなかった富美夫は、困ったときはお互い様だ、と言って圭介を励ました。しかしアカネ(中谷美紀)は、富美夫たちは病気を楽観視している、と指摘し、アルツハイマーのことをしっかり理解して接していかなければダメだと告げる。一方、千恵子やアカネと一緒に商店街の福引に挑戦した美雨(芦田愛菜)は、伊豆大島1泊2日のペア旅行券を引き当てる。美雨は、夏休みを利用して旅行に行くという友だちの話を聞いて寂しい思いをしていたが、圭介のことを気遣って喜べなかった。そんな美雨の思いを知った富美夫と千恵子は、旅行には行けるのか、と圭介に尋ねた。  すると圭介は、大丈夫だと言って笑顔を見せる。圭介は、主治医の古賀豊(安田顕)に旅行の件を相談する。古賀は、それを許可し、緊急時の連絡先や自分の名刺を手渡して、常に身につけておくよう圭介に指示した。その夜、富美夫は、勝田秋生(三浦翔平)や宗田清(でんでん)を誘って、新井春子(国生さゆり)の店に飲みに行く。しかし富美夫は、秋生たちに圭介のことを切り出せなかった。旅行前日、圭介と美雨は、買い物に出かけ、旅行の準備をするが…。豊川悦司  芦田愛菜    三浦翔平  でんでん  安田顕  国生さゆり  高木星来  君嶋麻耶  吉田里琴    丘みつ子  蟹江敬三  中谷美紀    ほか【脚本】  羽原大介【企画統括】  成河広明    【編成企画】  鹿内植  佐藤未郷    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  水田成英平沢敦士フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ木下美雨(芦田愛菜)は、自分がいい子にしていれば父・圭介(豊川悦司)の病気が治ると信じる。一方、社長の中村富美夫(蟹江敬三)と圭介のようすがおかしいことに不審を抱いていた宗田清(でんでん)は、何故打ち明けてくれないのか、と怒り出す。宗田は、圭介が手帳ばかり見ていることから、借金に苦しみ、返済日を気にしているものと思い込んでいた。圭介は、そんな宗田に病気のことを打ち明ける。同じ日、中村産業に、アカネ(中谷美紀)の夫・西脇拓哉(山中聡)が突然やってくる。拓哉は、アカネや同席した富美夫、千恵子(丘みつ子)に、離婚するつもりはない、と告げる。アカネとふたりだけで話した拓哉は、アカネが書いた離婚届を破り、明日また来るからそのときに気持ちを聞かせてほしい、と伝える。同じころ、美雨は、少しでも圭介の役に立とうと家事を手伝い始める。が、失敗ばかりで落ち込む美雨。圭介は、美雨の気持ちを尊重しながらも、しっかり勉強して、しっかり遊ぶことが美雨の仕事だ、と話す。  その夜、ベランダでアカネと話した圭介は、拓哉との話し合いは上手くいったのか、と尋ねる。圭介は、心配している富美夫たちのことに触れ、親はどんなときでも子どもの幸せを願っている、とアカネに告げた。するとアカネは、心配をかけたくないから言いたくても言えないこともある、と返し、美雨も圭介が想像している以上に心配しているかもしれない、と続け…。豊川悦司  芦田愛菜    三浦翔平  でんでん  安田顕  国生さゆり  高木星来  君嶋麻耶  吉田里琴    丘みつ子  蟹江敬三  中谷美紀    ほか【脚本】  羽原大介【企画統括】  成河広明    【編成企画】  鹿内植  佐藤未郷    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  小林義則平沢敦士フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ木下圭介(豊川悦司)の義父母、上原一夫(浜田晃)と愛子(岩本多代)が沼津から上京してくることになった。美雨(芦田愛菜)は、一緒にママのお墓参りや遊園地に行く、と大はしゃぎだ。圭介は、義父母たちに病気のことをどう伝えればいいか悩んでいた。相談を受けた中村産業社長の富美夫(蟹江敬三)と妻の千恵子(丘みつ子)は、まだ言わなくてもいいのではないか、と助言する。圭介親子のことを心配している先輩工員の宗田清(でんでん)も同じ意見だった。それに対して富美夫の娘・アカネ(中谷美紀)は、病状を正確に伝えて、今後のこともきちんと話し合っておいた方がいい、と主張する。さらにアカネは、何かが起きてからでは遅いのだから美雨と別居するなら早い方が良い、と付け加えた。するとそこに、勝田秋生(三浦翔平)が血相を変えて飛び込んでくる。秋生がやりかけのままにしておいた仕事の材料が破棄されていたのだ。捨ててしまったのは圭介だった。作業の途中で納品に出掛けなければならなかった秋生は、戻ったら作業を再開するのでこのままにしておいてほしい、と圭介に頼んでいた。秋生から責められる圭介の姿を見かねた富美夫は、秋生を母屋に連れていき、圭介の病気のことを打ち明けた。あくる日、圭介と美雨は、一夫たちと出掛ける。同じころ、富美夫、宗田、秋生の3人は、圭介の主治医・古賀豊(安田顕)を訪ね…。豊川悦司  芦田愛菜    三浦翔平  でんでん  安田顕  国生さゆり  高木星来  君嶋麻耶  吉田里琴    丘みつ子  蟹江敬三  中谷美紀    ほか【脚本】  羽原大介【企画統括】  成河広明    【編成企画】  鹿内植  佐藤未郷    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  八十島美也子平沢敦士フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ木下圭介(豊川悦司)は、娘の美雨(芦田愛菜)を沼津に住んでいる義父母に預けるべきかどうか、悩んでいた。義父母の一夫(浜田晃)と愛子(岩本多代)は、圭介と美雨が一緒に沼津に引っ越して来ることを望んでいた。圭介は、そのことを社長の中村富美夫(蟹江敬三)、千恵子(丘みつ子)夫妻やアカネ(中谷美紀)に報告する。  バレエ発表会の日、美雨とともに会場に向かった圭介は、途中でカメラのフィルムを買い忘れたことに気づく。圭介は、美雨をその場に待たせて近くの店まで買いに行った。が、買い物を終えた圭介は、美雨を待たせていることを忘れてしまい、ひとりで会場に向かってしまう。そこで思わぬ事態が起きた。圭介を待ち続けていた美雨が、警察官を見つけて駆け寄ろうとした際に、自転車と接触して腰を打ってしまったのだ。騒ぎに気づいて美雨に駆け寄ったのは、一夫と愛子だった。美雨は、幸い大きなケガはしていなかったが、念のためひと晩入院することになった。一夫たちから連絡を受けた圭介は、アカネ、千恵子とともに病院に駆けつけた。事情を知った一夫と愛子は、引っ越しの話を切り出し、仕事の都合ですぐ引っ越すことができないなら、とりあえず美雨だけでも先に来させてはどうかと提案した。愛子は、いま決断しなければ取り返しのつかないことが起こるかもしれない、と圭介に忠告し…。豊川悦司  芦田愛菜    三浦翔平  でんでん  安田顕  国生さゆり  高木星来  君嶋麻耶  吉田里琴    丘みつ子  蟹江敬三  中谷美紀    ほか【脚本】  羽原大介【企画統括】  成河広明    【編成企画】  鹿内植  佐藤未郷    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  水田成英平沢敦士フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ木下美雨(芦田愛菜)は、沼津に住む祖父母のもとへと旅立った。父・圭介(豊川悦司)は、美雨がいない寂しさをかみしめながら、いつも通りの生活を続けた。中村産業の社長・中村富美夫(蟹江敬三)や妻の千恵子(丘みつ子)はもちろん、同僚の勝田秋生(三浦翔平)や宗田清(でんでん)も、そんな圭介の心情を察し、気遣っていた。圭介と美雨のことを家族同然に思っている千恵子は、このままふたりが離れてしまっていいのかと心配する。それを知ったアカネ(中谷美紀)や富美夫は、圭介が決めたことなのだから余計なことは言うな、と釘をさした。  数日後、主治医の古賀豊(安田顕)のもとを訪れて診察を受けた圭介は、病状が悪化していることを知る。このまま病気が進行すれば、5年ほどで家族の顔や名前もわからなくなってしまう可能性があるらしい。古賀は、美雨の将来のためにも、いまのうちからいろいろと準備をしておいた方がいい、と圭介に助言する。  そんなある日、千恵子は、事務所で昼食をとっていた秋生に、圭介親子は本当にこのままでいいと思うか、と話しかける。千恵子は、どんな理由があるにせよ親子が別々に暮らすのは間違っている、というと、もう一度美雨の顔を見れば圭介も考え直すのではないか、と続けた。  千恵子の言葉を考えていた秋生は、ある決意を固め、圭介をドライブに誘うが…。豊川悦司  芦田愛菜    三浦翔平  でんでん  安田顕  国生さゆり  高木星来  君嶋麻那  吉田里琴    丘みつ子  蟹江敬三  中谷美紀    ほか【脚本】  羽原大介【企画統括】  成河広明    【編成企画】  鹿内植  佐藤未郷    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  小林義則平沢敦士フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ木下圭介(豊川悦司)は、娘の美雨(芦田愛菜)を預けている沼津の義父母、一夫(浜田晃)と愛子(岩本多代)のもとへ、引越しや転校の手続きに必要な書類を送った。圭介は、その封筒の中に、美雨への手紙も同封した。手紙の中で圭介は、夏休みの最後の日に迎えに行くがそのときに大事な話があるから聞いてほしい、と綴っていた。  その矢先、圭介の携帯電話に一夫から連絡が入る。美雨が、東京に帰る、と書き置きをして、ひとりでバスに乗ってしまったのだという。前夜、美雨は、一夫と愛子が見ていた書類の中に自分の名前があることに気づき、それは何かと尋ねた。愛子は困惑しながらも、ウソを言うわけにもいかず、美雨はこのまま沼津に住むことを話してしまったらしい。  バスターミナルに駆けつけた圭介は、美雨を見つけ、とりあえず家に連れ帰る。圭介は、美雨に自分の病気のことを正直に打ち明け、明日の朝、バスで沼津まで送って行く、と告げた。そして、中村産業の社長・中村富美夫(蟹江敬三)と妻の千恵子(丘みつ子)に、美雨が落ち着くまで沼津にいたいから夏休みを取らせてほしい、と申し出る。  あくる朝、美雨は、部屋の入口にバリケードを作り、沼津行きを拒否した。それを知ったアカネ(中谷美紀)は、説得役を買って出て、美雨に声をかける。部屋に入れてもらったアカネは、圭介と同じ病気にかかった義母を看病していたときの話を美雨に聞かせた。豊川悦司  芦田愛菜    三浦翔平  でんでん  安田顕  国生さゆり  高木星来  君嶋麻那  吉田里琴    丘みつ子  蟹江敬三  中谷美紀    ほか【脚本】  羽原大介【企画統括】  成河広明    【編成企画】  鹿内植  佐藤未郷    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  水田成英平沢敦士フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ木下圭介(豊川悦司)は、娘の美雨(芦田愛菜)と一緒に暮らすことになった。中村産業の社長・中村富美夫(蟹江敬三)や妻の千恵子(丘みつ子)はもちろん、圭介親子が一緒に暮らすことに反対だったアカネ(中谷美紀)も、ふたりを支えていこうと決意していた。  それを受け、千恵子は、圭介親子にさっそく新しいライフスタイルの提案をする。それは、朝昼晩の食事は中村家で一緒にとり、圭介たちの家の掃除や買い物も千恵子とアカネが分担する、というものだった。一方、後輩工員の勝田秋生(三浦翔平)は、圭介に黒板をプレゼントする。ここにその日の作業について書いておけば、圭介が一々手帳を見る必要がなくなるからだった。  夏休みも終わり、美雨は、始業式を迎える。が、帰宅するなり、早く頭が良くなる方法はないか、とアカネに尋ねる美雨。アカネは、毎日コツコツ勉強して本をたくさん読めばいい、と美雨にアドバイスした。どうやら美雨は、大学進学を考えているようだった。  そんなある日、圭介は、富美夫とともに得意先を訪ねる。先方から、取引価格の見直しを迫られたため、交渉に向かったのだ。が、その席で圭介は、先方からの質問に答えられないなどの失態を演じてしまい…。豊川悦司  芦田愛菜    三浦翔平  でんでん  安田顕  国生さゆり  高木星来  君嶋麻耶  吉田里琴    丘みつ子  蟹江敬三  中谷美紀    ほか【脚本】  羽原大介【企画統括】  成河広明    【編成企画】  鹿内植  佐藤未郷    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  小林義則平沢敦士フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ木下圭介(豊川悦司)は、未来の美雨(芦田愛菜)のためにプレゼントを用意し、ボイスレコーダーに彼女へのメッセージを録音する。  そんなある朝、美雨は、父ちゃんの夢は何なのか、と圭介に問いかける。美雨が毎日元気に楽しく大きくなってくれること、と答える圭介。すると美雨は、父ちゃんが父ちゃんのためにしてみたいことはないのか、と返す。もし何かしたいことがあるなら、自分が叶えてあげたいのだという。美雨は、返答に困っている圭介に、今日中に考えておいてほしい、と告げた。  同じころ、中村家では、富美夫(蟹江敬三)と妻の千恵子(丘みつ子)がケンカをしていた。急病で入院してしまったお祭りの実行委員長の代役を、富美夫が勝手に引き受けてしまったのだ。千恵子は、ことしはバザーの当番なのだから飲食屋台を仕切ることになる実行委員長はできない、と主張する。しかし富美夫は、一度引き受けたものを断るわけにはいかない、と引かなかった。結局、富美夫は実行委員長を、千恵子はバザー当番を担当し、娘のアカネ(中谷美紀)が両方を手伝うということで何とか落ち着く。  そんな中、圭介は、一緒に旅行に行くことが夢だ、と美雨に話す。箱根で、どうしても美雨に見せたいものがあるらしい。圭介は、その話を富美夫らに伝え、もし可能なら今度の三連休に行きたいと相談する。富美夫や千恵子は、不安を抱きながらも、それを了承した。豊川悦司  芦田愛菜    三浦翔平  でんでん  安田顕  国生さゆり  高木星来  君嶋麻那  吉田里琴    丘みつ子  蟹江敬三  中谷美紀    ほか【脚本】  羽原大介【企画統括】  成河広明    【編成企画】  鹿内植  佐藤未郷    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  水田成英平沢敦士フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ東京総合セキュリティに勤める榎本径(大野智)は、弁護士・青砥純子(戸田恵梨香)に頼まれ、先輩弁護士の芹沢豪(佐藤浩市)と密室事件の現場にやってきた。そこは、葬儀会社の社長・大石の遺体が見つかった山荘だった。警察は、山荘が密室だったこと、大石が末期のがんを患っていたことから自殺と断定。しかし、大石の友人・円山(浜田晃)と司法書士・日下部(堀部圭亮)は疑念を抱き、芹沢に調査を依頼したのだ。榎本らを山荘に案内した日下部は、遺体を発見した日の状況を説明し始めた。  その日、日下部は、大石の甥で葬儀会社の専務・池端(風間杜夫)と山荘に赴いた。窓から部屋を覗くと人影が見えたため、窓を破って室内に入ると、大石が部屋のドアを背にして体育座りのような姿勢で死んでいた。脚の前には重厚なテーブルが置かれ、そのテーブルはどっしりとしたソファで固定、また、ドアには天井から床まで白幕が張られ、遺体はそこに座っていた。  純子が日下部の説明を聞くなか、芹沢は大石は自殺だろう、と榎本に同意を求める。と、榎本はドアとテーブルの間に遺体と同じ姿勢で座っていた。  後日、純子は、芹沢を連れ、東京総合セキュリティに榎本を訪ねた。「備品倉庫室」と書かれた薄暗い倉庫にいた榎本は、ふたりに山荘を完璧に再現した模型を見せた。一度の入室ですべてを記憶したという榎本は、大石が自殺かどうか、検証すると言い…。榎本径:大野智    青砥純子:戸田恵梨香    池端誠一:風間杜夫    日下部雅友:堀部圭亮    円山:浜田晃    水城里奈:能年玲奈    芹沢豪:佐藤浩市    ほか【原作】  貴志祐介    【脚本】  相沢友子【プロデュース】  小原一隆    【協力プロデュース】  中野利幸    【演出】  松山博昭  加藤裕将  石井祐介KenAraiフジテレビドラマ制作センター榎本径(大野智)は、会田愛一郎(中村獅童)を連れ、青砥純子(戸田恵梨香)と芹沢豪(佐藤浩市)を訪ねてきた。甥の大樹が自室で練炭による一酸化炭素中毒で死亡し自殺とされたが、会田は大樹が妹・美樹(福田麻由子)を残して死ぬとは思えないと言うのだ。  大樹が死亡した日、会田は兄妹の継父で、中学校の科学教師・高澤(高嶋政宏)からの連絡で高澤家にやって来た。大樹の部屋の前では美樹がドアを叩いていたが、反応がない。そこで、高澤が電動ドリルでドアノブの上に穴を開けた。その穴から会田が工具を差し入れ、ついに鍵は開いた。しかし、ドアには隙間を埋めるように内側からビニールテープが貼られ、ドアを開ける際、ベリベリとテープがはがれる音がし、同時に紙テープの切れ端が舞い上がったという。壁には、紙テープで綴られた「サヨナラ」という文字があり、ベッドでは大樹が死亡していた。  3年前に母親を亡くした兄妹は高澤に育てられていたが、多額の遺産を受け継ぐため高澤に殺されたのでは、と会田は疑っていた。  榎本は、純子と芹沢にドアと窓に貼られていたのが、ガムテープではなくビニールテープだったことが気にかかると明かした。仮に高澤が犯人だったとして、施錠された窓やドアの内側からどうやってテープを貼ったのか、3人は可能な方法を考えるがどれも決定打にはならない。しかし、榎本はそこに科学を駆使した仕掛けがあるはずだと思い…。榎本径:大野智    青砥純子:戸田恵梨香    会田愛一郎:中村獅童    美樹:福田麻由子    高澤:高嶋政宏    水城里奈:能年玲奈    芹沢豪:佐藤浩市    ほか【原作】  貴志祐介    【脚本】  相沢友子【演出】  松山博昭  加藤裕将  石井祐介    【プロデュース】  小原一隆    【協力プロデュース】  中野利幸KenAraiフジテレビドラマ制作センター榎本径(大野智)は、青砥純子(戸田恵梨香)と刑事・鴻野(宇梶剛士)とともに、プロ棋士・竹脇(ゆうぞう)が殺害されたホテルの一室にやってきた。そこはビジネスホテルで、竹脇は背中を包丁で一突きにされドアを頭にして倒れていたという。現場は、窓もドアも施錠されチェーンまでかけられた密室で、室内には携帯用の将棋盤、棋書、将棋新聞、飲みかけのコーヒーカップが残されていた。  榎本は、部屋を開けた時ドアが遺体に触れたかどうかを遺体発見者のスタッフに尋ね、スタッフはチェーンがかかっていたため遺体までは届かなかったと証言した。  そこへ、来栖奈穂子(相武紗季)が入ってきた。鴻野は竹脇の恋人だという奈穂子に遺留品の財布などを見せ、それが竹脇のものだと確認させた。そんなとき、奈穂子は何気ない様子で将棋盤にあった駒をひとつ動かした。遺留品のなかに、携帯電話やパソコンがなかったことを不審に思った鴻野が聞くと、どちらも持っていなかった、と奈穂子は答えた。そんな折、奈穂子が最近話題の棋士だと気づいた純子は盛り上がる。  竹脇からの最後の通話相手だったことから、芹沢豪(佐藤浩市)が事情聴取されたため、今回の事件の真相を調べることになったのだ。  後日、純子と奈穂子が榎本の会社にやってきた。いつもの「備品倉庫室」でホテルの部屋の模型を完成させていた榎本は、事件の最大の謎はドアチェーンがかかっていたことだと話し…。榎本径:大野智    青砥純子:戸田恵梨香    来栖奈穂子:相武紗季    稲垣真理:山下リオ    中野秀哉:忍成修吾    竹脇伸平:ゆうぞう    谷二郎:児玉頼信    毒島薫:貴志祐介    水城里奈:能年玲奈    鴻野光男:宇梶剛士    芹沢豪:佐藤浩市    ほか【原作】  貴志祐介    【脚本】  相沢友子【演出】  松山博昭  加藤裕将  石井祐介    【協力プロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  小原一隆KenArai    【主題歌】  嵐「FaceDown」フジテレビドラマ制作センター榎本径(大野智)は、青砥純子(戸田恵梨香)と芹沢豪(佐藤浩市)から、純子のマンションで起こった事件について聞く。  先日、和菓子店の社長・桑島が亡くなり、桑島が借りていた部屋にペットが残された。  しかし妻の美香(白石美帆)はその世話を拒否、桑島の友人・古溝(松尾諭)が申し出た引き渡しも拒んでいるという。困った古溝は、通りかかった純子に相談を持ちかけたのだ。  純子と芹沢が交渉した結果、美香は古溝が桑島に預けていた2匹については引き渡すと約束した。  後日、純子と芹沢は、美香、古溝とペット部屋にやってきた。そこは窓が閉め切られ、水槽で埋め尽くされた異様な空間だった。  水槽を見てペットが熱帯魚か何かだと早合点した純子の前に、古溝が差し出したのはタランチュラだった。しかも桑島は飼っていた毒グモにかまれて死亡したという。警察は水槽内の土に刺さっていたピンセットから、桑島は猛毒を持つクロドクシボグモにエサをやろうとして指をかまれたと推測した。  それらの話を聞いた榎本は、毒グモを扱うにしては桑島があまりにも不注意なのでは、と話した。芹沢も、毒グモにかまれて慌てて手を引っ込めたはずだから、ピンセットが垂直に土に刺さっていたのはおかしいと疑問を呈す。しかし部屋が密室だったことから、警察は事件性はないと判断したという。  しばらく考えていた榎本は、事故ではなかった可能性があると言い…。榎本径:大野智    青砥純子:戸田恵梨香    桑島美香:白石美帆    古溝俊樹:松尾諭    桑島雄司:久ヶ沢徹    水城里奈:能年玲奈    立川:夙川アトム    桑島悦子:かとうかず子    芹沢豪:佐藤浩市    ほか【原作】  貴志祐介    【脚本】  相沢友子【演出】  松山博昭  加藤裕将  石井祐介    【協力プロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  小原一隆KenArai    【主題歌】  嵐「FaceDown」フジテレビドラマ制作センター榎本径(大野智)は、ある新築の家で起こった死亡事件現場にやってきた。その家は、高校教師・杉崎(新井浩文)が結婚を機に建てたものだが、引き渡し直後に起こった震度4の地震で大きく歪んでしまった。杉崎は施工会社に手抜きだとクレームをつけ、社長の竹本(田窪一世)が補修工事を請け負うことになった。その下見の最中に、竹本が亡くなったのだ。  榎本を呼んだのは、青砥純子(戸田恵梨香)でも芹沢豪(佐藤浩市)でもなく、刑事・鴻野(宇梶剛士)だった。榎本の知識や能力を見て協力を依頼したのだ。現場には、現在手がけている買収契約に施工会社が関係していた芹沢と、偶然、榎本と行動をともにしていた純子も集まった。  遺体発見現場のリビングも、大きく歪んでいた。ドア枠も歪みまともにドアが開閉できない状態だった。窓は完全に施錠されていたため、逃走経路に使えた可能性があるのは廊下側のドアだけだが、歪んだドアを閉めるには内側からある一定の場所を何度も強い力で叩く必要があった。しかし、閉めてしまえば開けることは困難で、仮に殺人だったとしても犯人は部屋に閉じ込められることになる。  この部屋は密室だったのか、と尋ねる純子に、榎本は部屋にもうひとつの開口部があるので断定できないと言った。その穴とは、リビングの壁に開けられたエアコンのダクト用の穴だった。その穴を使い、外からドアを閉めることが可能なのか、榎本は考え込み…。榎本径:大野智    青砥純子:戸田恵梨香    杉崎俊二:新井浩文    飯倉加奈:関めぐみ    美里:小松彩夏    竹本袈裟男:田窪一世    水城里奈:能年玲奈    鴻野光男:宇梶剛士    芹沢豪:佐藤浩市    ほか【原作】  貴志祐介    【脚本】  相沢友子【演出】  松山博昭  加藤裕将  石井祐介    【協力プロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  小原一隆KenArai    【主題歌】  嵐「FaceDown」フジテレビドラマ制作センター榎本径(大野智)は、青砥純子(戸田恵梨香)に誘われて、水城里奈(能年玲奈)が出演する「密室に囚われた男」という舞台を見に来た。  観劇後、里奈の楽屋を訪ねると劇団員たちが慌ただしい。純子が聞くと、下手の楽屋で薬師寺(山中聡)という役者が頭から血を流して死んでいたという。薬師寺は、演劇の前のパフォーマンスパートに出演していた。死亡した薬師寺のそばには、凶器と思われる木刀と血に染まった「密室に囚われた男」のチラシがあった。  事件から3日が経ち、容疑者のひとりに劇団員で里奈の恋人の井岡(桐山照史)が浮上していた。  純子から事件のことを聞いた芹沢豪(佐藤浩市)は、榎本を呼べと指示する。  劇場では、すでに練習が再開されていた。そこにやってきた榎本、純子、里奈を演出の畑山(堀内敬子)、脚本家兼役者の鬼塚(坂本昌行)が迎えるが、無愛想な畑山はどこかへ行ってしまう。純子は、楽屋には上手と下手があるのに、なぜ薬師寺だけが下手にいたのか、と鬼塚に尋ねる。鬼塚はそこが薬師寺専用になっていたと明かした。  薬師寺の楽屋に行くには、売店があるロビーを通るか、舞台上を横切るしか方法がない。演劇の上演中で、売店にも人がおり、客席にも300人の観客がいるなか、犯人はどうやって密室状態の薬師寺の楽屋に入り殺害したのか。  純子、芹沢に聞かれた榎本は、この密室は破れないかもしれないと言い…。榎本径:大野智    青砥純子:戸田恵梨香    鬼塚隼人:坂本昌行    畑山奈緒:堀内敬子    井岡祐樹:桐山照史    薬師寺剛史:山中聡    水城里奈:能年玲奈    水城重治:清水紘治    芹沢豪:佐藤浩市    ほか【原作】  貴志祐介    【脚本】  西田光志【演出】  松山博昭  加藤裕将  石井祐介    【協力プロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  小原一隆KenArai    【主題歌】  嵐「FaceDown」フジテレビドラマ制作センター榎本径(大野智)は、青砥純子(戸田恵梨香)に連れられ、築百年の日本家屋にやってきた。案内したのは、家主・西野真之(吉田鋼太郎)の友人・遠藤晴彦(平田満)だ。ここで西野の中学生の長女・愛美(森迫永依)が死亡したが、顔に殴打の跡があったため警察は他殺と断定、第一発見者の西野が容疑者として連行された。西野を知る遠藤は、犯人は別にいると言い、愛美の兄・猛(郭智博)かもしれない、と明かした。猛は以前、同級生をナイフで刺してケガを負わせ、逃走して現在も行方不明のまま。  現場が密室だったため、遠藤は芹沢豪(佐藤浩市)に調査を依頼したが、芹沢が休暇に入ってしまい、純子が榎本と調査に来た。  榎本は、玄関のドアの特殊な鍵に注目。泥棒とは無縁の田舎には重装備に思えた。合鍵を持つのは西野と愛美だけだが、西野が愛美の遺体を発見した時、玄関は施錠され、愛美の合鍵は室内にあった。鍵なしで外から施錠することはできない上、犯行時刻に近所のリンゴ園で作業中だった女性も、侵入者は見ていない。  検証を行う榎本に遠藤は、愛美が帰宅時に室内にすでに誰かがいた可能性がある、と言った。電話をしながら帰宅した愛美の通話相手が、愛美が「誰?」と言った後に切れたと証言したからだ。  玄関以外の逃走経路として考えられるのは、なぜか1つだけ開け放たれた窓のみ。榎本はここから逃走したのなら、あるはずの足跡がない、と指摘し…。榎本径:大野智    青砥純子:戸田恵梨香    西野真之:吉田鋼太郎    水城里奈:能年玲奈    西野愛美:森迫永依    遠藤晴彦:平田満    芹沢豪:佐藤浩市    ほか【原作】  貴志祐介    【脚本】  相沢友子【演出】  松山博昭  加藤裕将  石井祐介    【協力プロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  小原一隆KenArai    【主題歌】  嵐「FaceDown」フジテレビドラマ制作センター榎本径(大野智)は、青砥純子(戸田恵梨香)、芹沢豪(佐藤浩市)とともに、遺体となって発見された人気漫画家・中田文恵(渡辺めぐみ)の自宅にやってくる。玄関でまず榎本らを出迎えたのは激しく吠える犬だった。案内した文恵の姪・友香(志田未来)は、この犬は文恵以外の人間が通ると必ず吠えるのだ、と説明した。  文恵には、橘麻美(岩佐真悠子)と安西理佳子(MEGUMI)というアシスタントがいて、自宅兼作業場の文恵の家に毎日通って来ていた。文恵が亡くなった日、麻美は朝から午後5時頃まで仕事をして帰宅、その後、午後10時頃にやってきた理佳子が作業場で死亡している文恵を発見、通報したという。  現場は、玄関とすべての窓に鍵がかかった密室だった。アシスタントは合鍵を持っているが、犬に吠えられずに入室することは不可能だった。近隣住民の証言で、午後5時に麻美が帰宅してから午後10時に理佳子がやって来るまでの間、犬は一度も吠えなかったとわかった。  警察は、酔った文恵が資料につまずいて転倒、その拍子に棚から落下した置物が頭を直撃し死亡したと推定。純子らが友香から話を聞いていると、自分はやっていないと、麻美が入ってきた。その後、庭で犬が吠える声がして、今度は理佳子がやってきた。犬が苦手だという理佳子は、超音波で犬を撃退する道具を持っていた。  別室での検証を終えた榎本は、もうひとつだけ確認したいことがあると言い…。榎本径:大野智    青砥純子:戸田恵梨香    安西理佳子:MEGUMI    中田友香:志田未来    橘麻美:岩佐真悠子    芹沢豪:佐藤浩市    ほか【原作】  貴志祐介    【脚本】  相沢友子【演出】  松山博昭  加藤裕将  石井祐介    【協力プロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  小原一隆KenArai    【主題歌】  嵐「FaceDown」フジテレビドラマ制作センター榎本径(大野智)は、とある貿易会社の事務所で厳重な鍵と防犯カメラを設置していた。同社長室では、榎本の紹介で法律相談を依頼された青砥純子(戸田恵梨香)と芹沢豪(佐藤浩市)が、社長・富樫(岩松了)と対面中。貿易会社社長とは思えない富樫のいかつい風貌に、芹沢は不安を感じる。  取締役・野々垣(哀川翔)が榎本に知り合いのように声をかける様子に驚いた芹沢が聞くと、3日前に会社で副社長が眉間を撃たれて死亡する事件が起き、壊れたドアの鍵を直すため派遣されたのだという。  警察は、事件を自殺と他殺の両方から調べていたが、榎本は、自殺ならこめかみを撃ち抜くのが自然だと話す。他殺の場合の容疑者は、八田(鈴木亮平)という人物だった。八田は事件当時、別の部屋にいたが、銃声を聞き副社長室に走ると副社長が死んでいたと証言した。  数日後、野々垣は事務所から帰ろうと犬山(佐藤祐基)に車を玄関に回すよう命じると、その夜の電話番を担当する八田を呼び止めた。その後、車を回して煙草を吸いながら待っていた犬山から、禁煙中の野々垣が「一本くれ」、と吸い始めた。同僚の坂口(高杉亘)は「さっさと乗れ」と催促するが…と、その時、事務所から銃声が響いた。  中には八田がいるはずだが、中から施錠され開かない。そこで、榎本が呼ばれ鍵を開けることに。室内には変わり果てた姿となった八田とそばには銃が…。それを見た榎本は…。榎本径:大野智    青砥純子:戸田恵梨香    野々垣二郎:哀川翔    坂口健也:高杉亘    犬山勝巳:佐藤祐基    八田三夫:鈴木亮平    水城里奈:能年玲奈    富樫口達:岩松了    芹沢豪:佐藤浩市    ほか【原作】  貴志祐介    【脚本】  仁志光佑【演出】  松山博昭  加藤裕将  石井祐介    【協力プロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  小原一隆KenArai    【主題歌】  嵐「FaceDown」フジテレビドラマ制作センター榎本径(大野智)は、青砥純子(戸田恵梨香)、芹沢豪(佐藤浩市)とともに芹沢が顧問弁護を務める介護サービス会社「ベイリーフ」にやってくる。同社の社長室や役員室が入る会社最上階のセキュリティー強化を依頼されたのだ。社内を調査した榎本は、社長の穎原昭造(佐々木勝彦)らに必要なシステムを説明、後日、工事が行われることとなった。  ところが数日後、榎本が工事にやってくると、穎原が社長室で死んでいた。連絡を受け駆け付けた純子と芹沢に、穎原の甥で副社長の穎原雅樹(鈴木一真)は、穎原の死因が頭部打撲による脳出血であること、社長室が密室だったことを明かした。刑事の萬田(丸山智己)は、社長室に唯一入出可能だったという理由で専務の久永(中丸新将)を警察署に連行。しかし、久永が犯行を否認したため、芹沢は榎本に事件の調査を依頼した。  榎本が検証を続ける間、純子と芹沢も事件について考察を重ねた。そんなふたりを、ボロボロのスニーカーを履いた男が付け狙っていた。  やがて、何かに気づいた榎本が、雅樹らにその事実について説明を始めたとき、刑事の鴻野(宇梶剛士)が入ってきた。さらに、窓の外には、掃除用のゴンドラに乗った清掃会社スタッフの佐藤学(玉木宏)が現れる。上昇するゴンドラから一瞬見えた学は、あのボロボロのスニーカーを履いていた。榎本と佐藤の視線が交錯、この後、榎本は窮地を迎えることになり…。榎本径:大野智    青砥純子:戸田恵梨香    佐藤学:玉木宏    穎原雅樹:鈴木一真    久永篤二:中丸新将    穎原昭造:佐々木勝彦    伊藤寛美:西山繭子    水城里奈:能年玲奈    河村忍:本田翼    萬田刑事:丸山智己    鴻野刑事:宇梶剛士    芹沢豪:佐藤浩市    ほか【原作】  貴志祐介    【脚本】  相沢友子【演出】  松山博昭  加藤裕将  石井祐介    【協力プロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  小原一隆KenArai    【主題歌】  嵐「FaceDown」フジテレビドラマ制作センター榎本径(大野智)が不在の中、青砥純子(戸田恵梨香)と芹沢豪(佐藤浩市)は事件の検証を行う。そして、榎本は犯人ではない、と純子が断言したとき、榎本が釈放されたと連絡が入る。専務の久永(中丸新将)が犯行を自認したからだ。拘置所で純子と接見した久永は、睡眠中の無意識のうちに社長を殺害したのかもしれない、と弱気になっていた。  その後、榎本は、副社長の穎原(えばら)雅樹(鈴木一真)らに、社長が狙撃事件を自作自演したのは、社長室に隠した何かを守るため、窓を防弾ガラスに交換させたかったからだろう、と話す。  榎本は、自分のことを通報した犯人が自分と社長との因縁を知ったのは、社長室での純子との会話を盗聴していたからだと推測。そんなことが可能な人物は誰か、考えを巡らせた榎本は、第一発見者の窓拭きのスタッフ・佐藤学(玉木宏)に会いたいと雅樹に申し出た。  やがて榎本と純子の前に佐藤がやってくる。純子は佐藤に、社長が倒れていた場所を尋ねた。佐藤がキャビネットの方を指すと、榎本は窓の外からだとそこは見えないはずだと指摘。佐藤は「ゴンドラが上がったときに見えた」と証言した。  そんなとき芹沢からの電話で純子が退室。榎本と2人きりになった佐藤は、社長室にいる違和感を口にした。自分はガラス越しに眺めることしかできない存在だ、と話す佐藤。そして、あなたも自分と同じ側の人間だろう、と榎本の様子をうかがい…。榎本径:大野智    青砥純子:戸田恵梨香    佐藤学:玉木宏    穎原雅樹:鈴木一真    久永篤二:中丸新将    穎原昭造:佐々木勝彦    伊藤寛美:西山繭子    水城里奈:能年玲奈    河村忍:本田翼    萬田刑事:丸山智己    鴻野刑事:宇梶剛士    芹沢豪:佐藤浩市    ほか【原作】  貴志祐介    【脚本】  相沢友子【演出】  松山博昭  加藤裕将  石井祐介    【協力プロデュース】  中野利幸    【プロデュース】  小原一隆KenArai    【主題歌】  嵐「FaceDown」フジテレビドラマ制作センター報酬さえもらえば、どんな裁判も勝ち取ると公言する弁護士・古美門研介(堺雅人)。そんな彼に、正義感だけは人一倍強い弁護士・黛真知子(新垣結衣)が出会う。  三木長一郎(生瀬勝久)の法律事務所で働く黛は、殺人の罪に問われた坪倉裕一(中村蒼)を弁護するが敗訴。判決が不当と信じる黛は控訴したいが、三木に反対される。納得できない黛に声をかけたのは秘書の沢地君江(小池栄子)。沢地は、かつて三木法律事務所に在籍した古美門に相談するよう黛を促した。  黛が訪ねた古美門法律事務所は豪華な民家。黛を迎えた、事務員とは思えない物腰の服部(里見浩太朗)、部屋の調度品など、とても弁護士事務所とは思えない。肝心の古美門もバイオリンを弾きながら現れた。黛は古美門を見て、数日前、電車で会った不愉快な男だと気づく。古美門も思い出したため、黛の相談を受けようとしない。それでも坪倉の事情を説明する黛に、古美門は弁護費用3000万円を突きつける。さらに相談料まで要求されたため、黛は腹を立てて帰ってしまう。  三木法律事務所に戻った黛は、沢地から古美門の詳細を聞く。古美門は最低の人間だが弁護能力は抜群で、無敗記録を続けていた。だが、金になる案件を選び、強引に勝ちに持ち込む手法は三木と対立し、古美門は三木法律事務所から追い出されたそうだ。  そんな話を聞いた黛だが、次の日、3000万円を用意して古美門の事務所へ…。堺雅人    新垣結衣    生瀬勝久    小池栄子    田口淳之介    矢野聖人    ●    里見浩太朗【脚本】  古沢良太    【編成企画】  成河広明(フジテレビ)  加藤達也(フジテレビ)【プロデュース】  稲田秀樹    【監督】  石川淳一林ゆうき制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ古美門研介(堺雅人)は因縁のある古巣の法律事務所のトップ、三木長一郎(生瀬勝久)を怒らせ、収入のほぼ全てを依存していた大手クライアントを失う。さらに古美門の事務所には三木のもとで働いていた黛真知子(新垣結衣)が移籍して来た。  黛が仕事を持ち帰る。著作権侵害という、勝てば金になる訴訟に期待を寄せる古美門だが、事務所にやって来たのはパンクロッカーの荒川ボニータ(福田沙紀)とジャンゴジャンゴ東久留米(窪田正孝)。2人はダブルミリオンに迫る勢いの大ヒット曲で、柊しずか(友近)が歌う『あれは恋でした』が、自分たちが作った曲の盗作だと言う。  とりあえず、ボニータたちのライブで問題の曲を聴く古美門と黛。激しいパンクに顔をしかめる古美門に対して、ノリノリの黛は、確かに『あれは恋でした』がボニータたちの曲の盗作だと言い出す。  事務所に戻り、報酬を尋ねる古美門に自分たちが出せるのは3万円ぐらいと答えるボニータ。話にならないと言う古美門に、服部(里見浩太朗)が裁判になれば柊しずかに会えるかもしれないと囁く。すると、しずかファンの古美門は着手金はいらないと手のひら返し。ただし、訴訟で勝った場合は賠償金の半額を報酬にもらうと引き受けることにした。  訴訟の対象となるのは『あれは恋でした』を書いた葛西サトシ(鶴見辰吾)で、顧問弁護は三木法律事務所。しかも、裁判には三木が自ら乗り出して来る。堺雅人    新垣結衣    生瀬勝久    小池栄子    田口淳之介    矢野聖人    ●    里見浩太朗【脚本】  古沢良太【編成企画】  成河広明(フジテレビ)  加藤達也(フジテレビ)    【プロデュース】  稲田秀樹    【監督】  石川淳一林ゆうき制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ古美門研介(堺雅人)の事務所に、テレビのドキュメンタリー番組の取材が入った。古美門はカメラ映りを気にしたり、自分のスマートさだけを撮ってもらいたい様子。そのため、黛真知子(新垣結衣)が持ち込んだ国選弁護の話になど見向きもしない。黛はひとりで、ストーカー規制法違反で訴えられた榎戸信也(永山絢斗)の弁護をすることになる。しかし、古美門も番組ディレクターから訴訟に取り組む様子を撮影したいと頼まれた。黛を手伝う気もなく、さりとて当面、仕事の予定のない古美門。すると、助け舟を出すように服部(里見浩太朗)が、弁護士会からの依頼を話す。  榎戸は黛に、なかなか思っていることを打ち明けようとしない。仕方なく弁護方針を減刑に持ち込もうとする黛。裁判で原告側につく検察官は、黛が法科大学院時代に教壇に立ったことのある相沢秀臣(東根作寿英)。黛は相沢に、ある思いを秘めていた。  一方、服部が古美門に持ち込んだのは、汚い野次で球場から強制退去させられたことに怒る望月ミドリ(阿知波悟美)が訴える、球団への賠償請求。なんとも勝ち目のなさそうな訴えだが、古美門は余裕しゃくしゃく。球団側の弁護についた三木長一郎(生瀬勝久)は、若手の井手孝雄(矢野聖人)を古美門にぶつけてきた。  初公判では、榎戸が突然無罪を主張したことで黛は混乱。反対にミドリを弁護する古美門は、法廷でお得意の弁舌を繰り広げ始めた。堺雅人    新垣結衣    生瀬勝久    小池栄子    田口淳之介    矢野聖人    ●    里見浩太朗【脚本】  古沢良太    【編成企画】  成河広明(フジテレビ)  加藤達也(フジテレビ)【プロデュース】  稲田秀樹    【監督】  城宝秀則林ゆうき制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ昼寝中の古美門研介(堺雅人)に、黛真知子(新垣結衣)が持ち込んだのは、日照権を巡る訴訟。近くに建設中の高層マンションのために、自宅が日陰になるという主婦、桑田久美子(村井美樹)の訴えだ。相変わらず、黛の案件に興味を示さない古美門。そんな時、久美子から町内会で弁護士を立てることになったと黛に断りの連絡が入った。  翌日、黛が事務所に行くと、金になる仕事が入ったと古美門に連れ出される。向かった先は、建設会社。黛には聞き覚えのある会社名。それは久美子が訴えようとしていた建設会社だった。会社の依頼は、まさしく久美子の町内会から訴えられた工事差し止め請求。町内会が選んだ弁護士が、この手の訴訟のプロで企業から多額の賠償金を勝ち取ることで有名な大貫善三(大和田伸也)だった。そのため、多少の費用はかかっても連勝中の古美門に声がかかったのだ。  黛は久美子の話に親身になっていたため、依頼を引き受ける古美門に文句たらたら。一方、会社側から示談での解決を求められた古美門は、黛を引き連れて住民説明会へ赴く。早速、住民代表の大貫とぶつかり合う古美門。裁判で決着をつけようと言う大貫に、古美門はクライアント無視で応じてしまう。  ところが、翌日大貫が古美門を訪ねてきて示談に応じると言い出す。大貫の示談金、一世帯当たり500万円の提示に、古美門は5千円で応酬。古美門と大貫。大物弁護士の示談対決は本番に入る。堺雅人    新垣結衣    生瀬勝久    小池栄子    田口淳之介    矢野聖人    ●    里見浩太朗【脚本】  古沢良太    【編成企画】  成河広明(フジテレビ)  加藤達也(フジテレビ)【プロデュース】  稲田秀樹    【監督】  城宝秀則林ゆうき制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ古美門(堺雅人)と黛(新垣結衣)は、収賄罪で実刑2年5カ月の有罪判決を受けた大物政治家・富樫逸雄(江守徹)から、弁護の依頼を受ける。これまで富樫の窮地を何度も救ってきた彼自慢の国内最強弁護士軍団をして、控訴して確実に勝つ自信がないと言った難しい案件だ。高い報酬を得ることができれば仕事を選ばない古美門も、即答できず考える時間が欲しいと答える。  正義感が強く、政治家に良い印象を持っていない黛の反対をよそに、古美門は富樫弁護に向けた検討に入る。富樫の収賄事件は、過去に購入したビルの代金が出所不明ということに端を発していた。検察は企業からの不正献金だとして富樫の周辺を捜索し、徹底的に差し押さえを行ったが、金庫番の秘書・浅井信司(藤井宏之)の自殺によって事件は迷宮入りと目されていた。しかし、浅井の部屋から献金を示すメモが発見されたことから、観念した富樫の秘書たちが次々と口を割り、富樫は有罪に追い込まれていた。  黛は、献金を示すメモと秘書の証言という決定的な物証があり、有罪判決を覆すことは難しいと進言するが、古美門は過去に何度も富樫を有罪にしようとしてできなかった検察が、今回に限ってガードの堅い富樫から、簡単に証拠と証言をつかめたことに違和感を抱く。思い立ったらすぐに行動に移す古美門は、特捜部のエース・辰巳史郎(津田寛治)のもとを訪ねる・・・。堺雅人    新垣結衣    生瀬勝久    小池栄子    田口淳之介    矢野聖人    ●    里見浩太朗【脚本】  古沢良太    【編成企画】  成河広明(フジテレビ)  加藤達也(フジテレビ)【プロデュース】  稲田秀樹    【監督】  石川淳一林ゆうき制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ「2012ロンドンオリンピックバレーボール世界最終予選女子日本×タイ」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。古美門(堺雅人)、黛(新垣結衣)、服部(里見浩太朗)がテレビを見ていると、芥川賞受賞作家の神林彬(鈴木一真)と、フリーキャスターの岡崎安奈(青山倫子)が出演しているトーク番組が流れる。2人は、「理想の夫婦ランキング」で1位を獲得するほど「おしどり夫婦」として有名。黛も、2人のことをお互い自立し、尊重し合い、支え合っている、自分にとって理想の夫婦像と語るが、古美門は結婚には理想など無いとつれない。結婚をテーマに、いつも通りの古美門と黛の口論が盛り上がる中、1本の電話がかかってくる。タイムリーに、離婚調停の相談だったが、依頼者はなんと神林だった。事務所を訪れた神林は、妻の安奈にガラス製の置物で殴られたという左手の傷を見せながら、結婚生活は既に破綻しており、性格異常者の安奈と別れたいと切り出す。  一方、安奈も離婚調停の相談をしていた。彼女が、相談を持ちかけたのは三木(生瀬勝久)だった。安奈の主張は、当然のことながら、神林が古美門に打ち明けた内容とはまるで逆で、彼女は神林の女遊びやDVに絶えきれず離婚をしたいと三木に訴える。  痴話げんかの仲裁に興味はないとして、依頼を受けることに消極的な古美門。服部に諭され、神林の弁護を決心したものの、安奈を弁護するために三木が用意した主任弁護士は古美門の謎に満ちた過去に関係のある最悪な人物だった・・・。堺雅人    新垣結衣    生瀬勝久    小池栄子    田口淳之介    矢野聖人    ●    里見浩太朗【脚本】  古沢良太    【編成企画】  成河広明(フジテレビ)  加藤達也(フジテレビ)【プロデュース】  稲田秀樹    【監督】  城宝秀則林ゆうき制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ古美門(堺雅人)と黛(新垣結衣)のもとに、地方企業の徳松醤油から遺産相続訴訟の依頼が舞い込む。亡くなったのは徳松醤油社長の徳松嘉平(菅登未男)。嘉平のもとで働いていた黛のいとこ・千春(木南晴夏)からの依頼だ。徳松醤油は辺ぴな片田舎にあり、古美門は現地に赴くことを固辞するものの、報酬目当てに結局行くことに。さらに、その話を聞いていた服部(里見浩太朗)も、休暇をとって彼らと共に徳松醤油に向かう。  現地で、徳松醤油代表取締役の徳松紀介(丸山智己)から至れり尽くせりの歓待を受ける3人。紀介の話によると、亡くなった嘉平には、長男の泰平(皆川猿時)、長女の清江(宍戸美和公)、そして次男の紀介という3人の子供がいるが、嘉平は会社を傾かせた泰平、奔放に生きてきた清江ではなく、紀介にすべての財産を託すという遺言書を遺したという。しかし、泰平と清江もそれぞれ、ほぼ同じ内容の遺言書を嘉平から遺されたと主張。紀介は、2人に対して証書認否確認訴訟を起こし、すぐに解決するものと思っていたが、泰平、清江もそれぞれに弁護士を雇い、三つ巴の争いに。清江の弁護士は、徳松醤油顧問弁護士の田ノ下(山谷初男)、そして泰平の弁護士は、ことあるごとに古美門と対立する三木(生瀬勝久)、沢地(小池栄子)、井手(矢野聖人)のトリオだった・・・。堺雅人    新垣結衣    生瀬勝久    小池栄子    田口淳之介    矢野聖人    ●    里見浩太朗【脚本】  古沢良太    【編成企画】  成河広明(フジテレビ)  加藤達也(フジテレビ)【プロデュース】  稲田秀樹    【監督】  石川淳一林ゆうき制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ「2012ロンドンオリンピックバレーボール世界最終予選男子日本×韓国」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。古美門(堺雅人)、黛(新垣結衣)、服部(里見浩太朗)が事務所でくつろいでいると、テレビに天才子役・安永メイ(吉田里琴)のドラマが流れる。感動的な親子再会のシーンに、素直に涙する黛。しかし、いつものことながら古美門は「成功する子役は、哀れな操り人形か、マセたクソガキのどっちかだ」と冷めている。  その頃、メイは母親の留美子(小沢真珠)が出かけたのを良いことに、まだ12歳の子供にもかかわらず、ビールを飲み、男友達を家に連れ込む。結果、急性アルコール中毒になったメイは病院へ搬送されることに。病院の廊下では留美子とマネジャーの梶原(おかやまはじめ)が、今回の件のマスコミ対応で口論となる。メイは彼らに気付かれることなく、病室から抜け出してしまう。  マスコミにもメイの荒れた私生活が暴かれるなか、古美門法律事務所に一本の電話が。ホテルのスイートルームに呼び出された古美門と黛。そこに待っていたのは、エステティシャンにマッサージをされながら、ルームサービスを食べるメイだった。ドラマで視聴者の涙をさそう演技を見せるメイとは、かけ離れた印象に面を食らう2人。メイは無敗の古美門の噂を聞いて依頼したという。「マスコミを名誉棄損で訴えるつもり?」と聞く黛。しかし、メイの依頼内容は、想像を超えた驚くべきものだった・・・。堺雅人    新垣結衣    生瀬勝久    小池栄子    田口淳之介    矢野聖人    ●    里見浩太朗【脚本】  古沢良太    【編成企画】  成河広明(フジテレビ)  加藤達也(フジテレビ)【プロデュース】  稲田秀樹    【監督】  城宝秀則林ゆうき制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ古美門(堺雅人)と黛(新垣結衣)は、東京地方裁判所で女性霊媒師(千葉雅子)の弁護をしている。原告の浜村(古澤裕介)は、女性霊媒師に合計500万円近くも支払ったにもかかわらず、見合いは失敗続きで恋人ができないと訴える。いつもの弁舌で浜村の訴えを退け、女性霊媒師に勝利をもたらす古美門。その様子を老人たちが見つめていた。法廷を後にする古美門と黛。そこに現れたのは、春夫(二瓶鮫一)、譲二(丹古母鬼馬二)ら老人たち。譲二は突然、古美門に土下座をし、「俺たちの村をお助け下さい」と懇願する。  事務所に戻り、老人たちから話を聞く古美門。彼らは南モンブラン市という、昔は絹美村と呼ばれていた山々に囲まれた美しい集落の出身。必死な反対運動にもかかわらず、5年前に仙羽化学という大企業の化学工場ができてから、住民に健康被害が出ており、裁判で戦うために古美門の元を訪れたという。大企業相手の公害問題訴訟、さらには顧問弁護士が三木(生瀬勝久)ということもあり、これまで依頼した弁護士には全て断られていた。  依頼を受けた古美門は、絶対に勝てない裁判だと断言し、老人たちの依頼をきっぱりと断る。古美門特有の毒の効いた断り方にあぜんとし、怒って席を立つ老人たち。いつもの通り、黛がひとり南モンブラン市に赴くことに。非協力的な古美門を批判する黛だったが、古美門はこの依頼を受けることができない深い理由を抱えていた・・・。堺雅人    新垣結衣    生瀬勝久    小池栄子    田口淳之介    矢野聖人    ●    里見浩太朗【脚本】  古沢良太    【編成企画】  成河広明(フジテレビ)  加藤達也(フジテレビ)【プロデュース】  稲田秀樹    【監督】  石川淳一林ゆうき制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ南モンブラン市の老人たちの戦う姿勢を取り戻させた古美門(堺雅人)と黛(新垣結衣)。彼らと共に戦う決心をした古美門は、仙羽化学から慰謝料として5億円、さらに安全が保障されるまでの工場操業停止を求めることに。  裁判では、ヘルムート38と呼ばれるクロロタスムハリオサプロピレンという有害物質が、実際に仙羽化学の工場から流出しているのかが争点に。古美門は汚染水が貯水されているプールの水質検査結果からクロロタスムハリオサプロピレンが検出されたことを立証する。しかし、仙羽化学サイドの三木長一郎(生瀬勝久)は、クロロタスムハリオサプロピレンが本当に人体に有害なのか、そしてそれは本当に仙羽化学の工場が発生源なのかという2点の根拠が稚拙であると対抗する。  三木に痛いところを突かれた古美門。クロロタスムハリオサプロピレンが研究の進んでいない新物質である以上、それが人体に有害であることを科学的に立証することは非常に困難であることを認識しつつも、裏を返せば科学的な立証ができるのであれば裁判に勝つことができるとし、どんな手を使っても有害であることを認定させると息巻く。加賀蘭丸(田口淳之介)に仙羽化学のリサーチをさせた資料から、クロロタスムハリオサプロピレンが有害であることを立証できる可能性のある1人の人物に注目する・・・。堺雅人    新垣結衣    生瀬勝久    小池栄子    田口淳之介    矢野聖人    ●    里見浩太朗【脚本】  古沢良太    【編成企画】  成河広明(フジテレビ)  加藤達也(フジテレビ)【プロデュース】  稲田秀樹    【監督】  城宝秀則林ゆうき制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ古美門(堺雅人)のもとを去った黛(新垣結衣)が、1年ぶりに古美門法律事務所を訪れる。1年ぶりの再会に花を用意し、黛を歓迎する古美門。以前とは異なり、口調も穏やかに黛と世間話をする。  黛は現在、黛法律事務所を立ち上げ、個人で仕事をしているという。今回、古美門のもとを訪ねたのは、彼女が準備している訴訟を共にやらないかという相談のためだった。黛の依頼者は、八木沼佳奈(田畑智子)。佳奈は、1年前の仙羽化学の公害訴訟で、古美門と黛に協力した女性で、裁判での証言後、仙羽化学のライバル社・フロンティアケミカルラボにヘッドハンティングされていた。  黛によれば、佳奈は長期間、会社に飼い殺された挙句、解雇されたという。仙羽化学とフロンティアケミカルラボはライバル関係と見なされているが、両社の社長は大学の先輩と後輩という間柄で、仙羽化学が佳奈に報復人事を行った疑いがあり、両社を訴えるという。「私たちが一緒にやるべき仕事」と古美門に力説するが、古美門はスケジュールがないと断る。  裁判当日、仙羽化学の代理人である三木長一郎(生瀬勝久)、井手孝雄(矢野聖人)らと対峙する黛。緊迫感みなぎるなか、開廷間際に原告側のドアから入廷してくる古美門。一緒に戦ってくれるものと信じて笑顔を見せる黛。しかし、古美門は黛を素通りし、被告側へと歩を進め、三木の隣に立ち、フロンティアケミカルラボの代理人だと宣言する・・・。堺雅人    新垣結衣    生瀬勝久    小池栄子    田口淳之介    矢野聖人    ●    里見浩太朗【脚本】  古沢良太    【編成企画】  成河広明(フジテレビ)  加藤達也(フジテレビ)【プロデュース】  稲田秀樹    【監督】  石川淳一林ゆうき制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビhttp://www.ktv.jp/37doctor/紺野祐太(草ナギ剛)は食品メーカーに勤めていた元サラリーマン。ある出来事をきっかけに会社を辞めて医学部に入り、37歳でようやく研修医に。東央医科大学病院の総合内科病棟に赴任するが、沢村瑞希(水川あさみ)ら同期の若い研修医たちの中で、37歳の祐太は明らかに目立つ存在だった。    勤務初日、祐太は内科トップの佐伯毅彦教授(松平健)らが治療方針を話し合うカンファレンスの席で、会議のやり方が効率的ではないと意見し、さっそく指導医の新見悟(斎藤工)から注意を受けるはめに。ようやく初日を終えた祐太は、恋人の葛城すず(ミムラ)からの「無理はしないで」という温かいメールに励まされる。    そんな折、祐太は担当患者の妻から相談を受ける。夫が脳出血の後遺症で口から食事を摂ることが困難になり、チューブで胃に直接栄養を送れるようにする「胃ろう造設」の手術を受けることになりそうだが、普通の食事がしたい夫はそれを望んでいないというのだ。    そんな中、新見は手術を決定。祐太は患者の意見を尊重して回復の見込みをくわしく調べるべきだと主張し、新見を怒らせてしまう。さらに、ろくに患者の診察もせず、新見の判断に任せるという佐伯に食ってかかった祐太は、腎臓内科の森下和明准教授(田辺誠一)から呼び出されてしまう。草ナギ剛  水川あさみ  ミムラ  八乙女光(Hey!Say!JUMP)    桐山漣  ・  斎藤工  ・  真飛聖  /  田辺誠一  /  松平健【原作】  川渕圭一    【脚本】  古家和尚【プロデュース】  木村淳    【演出】  三宅喜重菅野祐悟    【主題歌】  サカナクション『僕と花』http://www.ktv.jp/37doctor/患者とのコミュニケーションを深めようと、入院患者全員に朝の挨拶回りを始めた祐太(草ナギ剛)。担当外の患者に薬を処方したことから新見(斎藤工)に厳重注意を受けて反省はするものの、挨拶回りをやめようとしない。    ある日、すず(ミムラ)が祐太の勧めで森下(田辺誠一)の治療を受けることになった。診察にあたった森下は治療の不安を取り除こうと丁寧に話を聞き、すずを安心させる。そんな森下の患者に対する姿勢に、祐太は尊敬の念を抱くのだった。    翌日、糖尿病患者の桑原拓真(徳井優)が内科病棟に入院し、瑞希(水川あさみ)が担当になった。祐太は、挨拶をしようとさっそく病室を訪ね、不安げな桑原の相談に乗る。    ところが、そんな祐太に下田(八乙女光)や谷口(桐山漣)、新見が苦情を訴える。祐太が挨拶回りで「何でも相談に乗る」と言ったせいで、患者たちが研修医に使い走りを頼んだり、病状の悪化を勘ぐったりと、誤解が生じているというのだ。瑞希からも「私の患者には近づかないで」と釘を刺されて、祐太は返す言葉もない。  さらには、森下からも「研修医はまず仕事を覚えるのが先」と叱咤される。草ナギ剛  水川あさみ  ミムラ  八乙女光(Hey!Say!JUMP)  桐山漣  ・  斎藤工  ・  真飛聖  /  田辺誠一  /  松平健【原作】  川渕圭一    【脚本】  古家和尚【プロデュース】  木村淳    【演出】  三宅喜重菅野祐悟    【主題歌】  サカナクション『僕と花』http://www.ktv.jp/37doctor/名刺を配り始めた祐太(草ナギ剛)は患者たちの人気者に。そんな折、祐太は、中島(鈴木浩介)と新見(斎藤工)が末期の膵がん患者・木島啓一(甲本雅裕)に転院を勧めようとしていることを知る。回復の望めない治療を続けるより、ホスピスで最期のケアを受けさせるべきというのだ。しかし中島らの本当の意図は、助からない患者を追い出してベッドの稼働率を上げることだった。木島に治る見込みはないと宣告し、転院に追い込もうとする新見に反発した祐太は、独自に転院先を見つけようと決意。膵がん治療に実績のある病院を探す中、がん治療の新薬の存在を知り、木島に投与を提案したいとカンファレンスで発言する。しかし、その新薬は副作用も強く日本では未認可。瑞希(水川あさみ)の母校の大学病院で行われている治験では、効果が出ず死亡する例もあった。中島らはリスクが高すぎると反対するが、佐伯(松平健)の反応は意外なものだった。「使うかどうかは患者が決めること」と木島の意思を聞くよう祐太をうながしたのだ。そしてこの後、木島に投与を提案した祐太は「紺野さんが『治る』と言ってくれるなら使う」と言われて言葉に詰まる。草ナギ剛  水川あさみ  ミムラ  八乙女光(Hey!Say!JUMP)  桐山漣  ・  斎藤工  ・  真飛聖  /  田辺誠一  /  松平健【原作】  川渕圭一    【脚本】  古家和尚【プロデュース】  木村淳    【演出】  三宅喜重菅野祐悟    【主題歌】  サカナクション『僕と花』http://www.ktv.jp/37doctor/木島(甲本雅裕)が亡くなったショックから立ち直れない祐太(草ナギ剛)。そんな折、数年前に引退した大女優・羽山早苗(江波杏子)が内科に入院し、祐太が担当になった。早苗は末期の肝臓がんで、すでに手の施しようがない状況だったが、毎日見舞いに訪れる家族に囲まれ、病状は安定していた。    そんなある日、祐太は見舞いに来た家族に病状を説明しようとするが、家族は話を聞こうとせず、病気のことは本人に話して欲しいと告げて逃げるように帰ってしまった。家族の対応に違和感を覚える祐太。    同じ頃、自殺未遂を起こした大学生・吉野香織(岡野真也)が内科に入院し、下田(八乙女光)が担当に。腎臓疾患の疑いがあったが、香織は治療を拒否。再び自殺を図ってもおかしくない精神状態にもかかわらず、家族も体調不良で引き取りに来られないという。下田は、就職と恋愛に悩んで自殺を図ろうとした香織を非難する言葉を投げかけてしまう。    その直後、香織が病室から姿を消した。必死に香織を探し回る研修医ら。その頃、病室を抜け出してトイレでタバコを吸っていた早苗は、うつろな表情の香織と鉢合わせする。草ナギ剛  水川あさみ  ミムラ  八乙女光(Hey!Say!JUMP)  桐山漣  ・  斎藤工  ・  真飛聖  /  田辺誠一  /  松平健【原作】  川渕圭一    【脚本】  古家和尚【プロデュース】  木村淳    【演出】  白木啓一郎菅野祐悟    【主題歌】  サカナクション『僕と花』http://www.ktv.jp/37doctor/谷口(桐山漣)が看護師に薬の処方を指示する際、新見(斎藤工)から伝えられた誤った分量をそのまま指示するミスが発生。直美(真飛聖)が間違いに気づいて大事には至らなかったが、谷口と新見が看護師にミスの責任をなすりつけ、一方的にナースのミスとされてしまった。結果、谷口と直美は険悪なムードになってしまう。    直美は看護師がミスを押しつけられることは日常茶飯事だと祐太(草ナギ剛)に話し、医師への不信感を露わに。大病院では、医師-看護師の間には目に見えないヒエラルキーが存在する、と言う。去り際に直美は、祐太の担当患者に肺炎の兆候があることを告げる。そんな折、直美の娘・葵(大出菜々子)が病院にやって来た。葵は直美の離婚した夫に引き取られていたが、再婚を決めた父親に反発して家を飛び出してきたらしい。困り果てた直美は、研修医のいる医師控え室に預けることに。下田(八乙女光)や谷口は迷惑顔。瑞希(水川あさみ)はまだ11歳ながら小生意気な葵にあ然とするばかり。    一方、直美の指摘のおかげで患者の肺炎を発見できた祐太は、改めて看護師の重要性を認識し、日頃から患者の状態をつぶさに観察している看護師と連携する重要性を痛感。  そこで祐太は、直美に頼み込んでカンファレンスに出席させ、佐伯教授にある提案をするのだが・・・。その結果で直美と祐太の間にも深い溝が生まれてしまうことに。草ナギ剛  水川あさみ  ミムラ  八乙女光(Hey!Say!JUMP)  桐山漣  ・  斎藤工  ・  真飛聖  /  田辺誠一  /  松平健【原作】  川渕圭一    【脚本】  古家和尚【プロデュース】  木村淳    【演出】  白木啓一郎菅野祐悟    【主題歌】  サカナクション『僕と花』http://www.ktv.jp/37doctor/瑞希(水川あさみ)と谷口(桐山漣)が、ショッピングモールで男性が倒れる現場に出くわした。瑞希はすぐに応急処置を行うが、谷口は手をこまねいておろおろするばかり。その様子を撮影したネット動画が公開されたことから、谷口の失態は広く知れ渡ってしまう。    新見(斎藤工)に「恥さらし」と叱責され、医大の学生からも、「仕事ができない」とバカにされて落ち込む谷口。そんな谷口を心配した祐太(草ナギ剛)はなだめようとするが、「僕は紺野先生みたいに立派な人間じゃない」と反発され、とりつく島もない。    その翌日、『紺野祐太先生は人殺し』と書かれた怪文書が院内のいたるところに撒かれた。  すず(ミムラ)の為に、医者になったと思われていた祐太であったが…。彼が、37歳で医者になった本当の理由が明らかになる。草ナギ剛  水川あさみ  ミムラ  八乙女光(Hey!Say!JUMP)  桐山漣  ・  斎藤工  ・  真飛聖  /  田辺誠一  /  松平健【原作】  川渕圭一    【脚本】  古家和尚【プロデュース】  木村淳    【演出】  三宅喜重菅野祐悟    【主題歌】  サカナクション『僕と花』「2012ロンドンオリンピックバレーボール世界最終予選女子日本×タイ」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。    http://www.ktv.jp/37doctor/祐太(草ナギ剛)のアパートを訪ねてきたすず(ミムラ)は、久しぶりにゆっくり話がしたいと部屋に泊まることに。瑞希(水川あさみ)は2人の様子が気になって仕方がない。    一方、東央医大病院では、利益を上げようとする佐伯(松平健)に圧力をかけられた医師たちが、ベッドの稼働率をあげるため、入院の長引く患者を退院させようとしていた。さらに佐伯は、祐太の影響で患者と親しく話をするようになった研修医たちを問題視。治療にかかる時間を長引かせる原因と考え、患者との交流を控えるよう釘を刺す。    そんな中、祐太は、林田(阿部力)から障害を抱える者と健常者の間には越えられない線があると告げられ、祐太もそれを自覚しなければ、すずを苦しめることになると言われる。草ナギ剛  水川あさみ  ミムラ  八乙女光(Hey!Say!JUMP)  桐山漣  ・  斎藤工  ・  真飛聖  /  田辺誠一  /  松平健【原作】  川渕圭一    【脚本】  古家和尚【プロデュース】  木村淳    【演出】  三宅喜重菅野祐悟    【主題歌】  サカナクション『僕と花』http://www.ktv.jp/37doctor/祐太(草ナギ剛)からプロポーズを受けたすず(ミムラ)は実家を出て祐太のアパートで一緒に暮らし始める。かいがいしく祐太の世話を焼く生活に、すずは充実感を覚えていた。    そんな折、佐伯(松平健)の高校時代の恩師・伊達(竜雷太)が、外来で佐伯の診察を受け、入院することになった。ところが、伊達は事あるごとに「佐伯君を呼べ」と言うばかりで、看護師や担当の下田(八乙女光)を罵倒するなどやりたい放題。検査すら拒否する伊達を、看護師や下田は“モンスターペイシェント"と呼び、困り果てていた。祐太も伊達を説得しようと病室に顔を出すが、「佐伯君を呼んで来い」と相手にもされない。しかし、佐伯の関心事は来月に迫った学部長選挙で、病室に顔を出そうともしない。    祐太は伊達の妻・由美恵(田島令子)から、伊達が出世した教え子を誇りに思い、佐伯の診察を受けるために東央医大病院を訪ねたと聞かされる。翌日、カンファレンスの席で、検査を受けるよう伊達を説得して欲しいと祐太にうながされた佐伯は、ようやく伊達の病室を訪れるが…。草ナギ剛  水川あさみ  ミムラ  八乙女光(Hey!Say!JUMP)  桐山漣  ・  斎藤工  ・  真飛聖  /  田辺誠一  /  松平健【原作】  川渕圭一    【脚本】  古家和尚【プロデュース】  木村淳    【演出】  白木啓一郎菅野祐悟    【主題歌】  サカナクション『僕と花』「2012ロンドンオリンピックバレーボール世界最終予選男子日本×韓国」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。      http://www.ktv.jp/37doctor/佐伯教授(松平健)の高校時代の恩師である伊達(竜雷太)が亡くなった。  新しく准教授となった中島(鈴木浩介)のお披露目勉強会に出席していた佐伯は、伊達が亡くなった知らせを受けるが、意に介さず勉強会という名の酒宴を続ける。    祐太(草ナギ剛)は「佐伯の医療ミス」という疑念を持ち、瑞希(水川あさみ)に相談するが、「これ以上この問題に首を突っ込まないように!」と釘をさされる。佐伯教授の医学部長選挙を間近に控え、中島を先頭に伊達に関する情報にかん口令が敷かれる東央医科大学内科病棟。しかし、研修医たちを中心に動揺が走っていた。伊達の担当医であった下田(八乙女光)は、責任の重さに押しつぶされそうになっていた。そして、伊達のお通夜に向かう。    一方、伊達の「死」に心ここにあらずの祐太は、一緒に暮らし始めたすず(ミムラ)の体調まで目が行き届かない。そんな折、すずが東央医科大学病院に緊急入院することとなり、祐太は・・・。草ナギ剛  水川あさみ  ミムラ  八乙女光(Hey!Say!JUMP)  桐山漣  ・  斎藤工  ・  真飛聖  /  田辺誠一  /  松平健【原作】  川渕圭一    【脚本】  古家和尚【プロデュース】  木村淳    【演出】  白木啓一郎菅野祐    【主題歌】  サカナクション『僕と花』http://www.ktv.jp/37doctor/急死した伊達(竜雷太)に誤診があったのではないかという由美恵(田島令子)に対し、中島(鈴木浩介)らは“伊達が検査を拒否していたため病気の発見が遅れた"と説明。病院側に落ち度はないと主張する。一方、祐太(草ナギ剛)ら研修医たちは佐伯(松平健)の医療ミスを疑っていた。    そんな中、下田(八乙女光)が辞表を提出。伊達の担当医として「ちゃんとケリをつけたい」と病院を去る。祐太は、佐伯に入院中のすず(ミムラ)を盾にされて動きを封じられているため何もできず、下田にかける言葉が見つからない。さらに、尊敬していた森下(田辺誠一)が「佐伯の後継者」で、祐太の口を封じようとしたことにショックを受け、混乱していた。    下田は由美恵に会い、裁判で佐伯の医療ミスを証言すると約束。研修医仲間にも、もう医者を続ける気はないと、その決意を伝える。医者の将来を捨ててまで自分の正義を貫こうとする下田の勇気に心を揺らす祐太は、そんな心の葛藤をすずに悟られまいとしていた。そんなある日、瑞希(水川あさみ)はすずから「転院したい」と打ち明けられる。    そしていよいよ、佐伯の医学部長選挙の日がやってきた…。草ナギ剛  水川あさみ  ミムラ  八乙女光(Hey!Say!JUMP)  桐山漣  ・  斎藤工  ・  真飛聖  /  田辺誠一  /  松平健【原作】  川渕圭一    【脚本】  古家和尚【プロデュース】  木村淳    【演出】  三宅喜重菅野祐悟    【主題歌】  サカナクション『僕と花』http://www.ktv.jp/37doctor/7年ぶりに声を取り戻したすず(ミムラ)の容態が急変し、そのまま危篤状態に陥る。祐太(草ナギ剛)は意識の戻らないすずに付き添いながら、「患者さんが待っていますから」と周囲の反対を押して通常通りの勤務に就く。    一方、佐伯(松平健)は、伊達(竜雷太)の死を巡る医療訴訟問題を力づくで示談にまとめ、晴れて医学部長に就任。そんな折、下田(八乙女光)がカンファレンスの席で、由美恵(田島令子)から託された手紙を佐伯に渡そうとする。    それは、佐伯が若かりし頃、伊達に送った手紙だった。だが、佐伯は下田の行動に激昂し、その場で手紙を破り捨ててしまう。祐太と下田に絶望が広がったそのとき、突然、佐伯が腹部を押さえて倒れ…。草ナギ剛  水川あさみ  ミムラ  八乙女光(Hey!Say!JUMP)  桐山漣  ・  斎藤工  ・  真飛聖  /  田辺誠一  /  松平健【原作】  川渕圭一    【脚本】  古家和尚【プロデュース】  木村淳    【演出】  三宅喜重菅野祐悟    【主題歌】  サカナクション『僕と花』財政難を理由に隣町と合併寸前の町、由芽市。繁栄を見ることなく寂れてしまったこの町では工場の閉鎖が相次ぎ、町の中心地もシャッター商店街と化していた。  由芽市出身の倉坂澪(天海祐希)は日本ではミュージカルスターとして活躍、その後ブロードウェイに渡ったがニューヨークでは全く花開かず、ついにエージェントに次のオーディション予定はないと言い渡されてしまう。そんな折、故郷、由芽市の元恩師、森香奈絵(久野綾希子)から日本に来てほしいとの連絡が入る。大舞台が待っているに違いないと期待に胸ふくらませ澪は日本にやってくる。  由芽市市長の井坂清忠(岸部一徳)は市の合併に向け、シャンソンズの活動拠点でもある町の象徴である練習室を取り壊し、ゴミ処理場を建設しようとしていた。市長の娘、井坂忠子(石田ゆり子)はシャンソンズの復活をめざし香奈絵と共に立ちあがった。彼女は父には内緒で、婿養子で父のいいなりになっている夫の哲郎(小泉孝太郎)には眉をひそめられながらもシャンソンズ復活を目指した。まずは残り少ない現シャンソンズメンバーの馬場みぞれ(大島蓉子)、皆川玉子(菊地美香)らと共に旧メンバー復帰を求めて片っ端から電話をかけるが、一切手応えなし。  追い込まれた忠子らに香奈絵が紹介したのが倉坂澪だった。倉坂澪:天海祐希    井坂忠子:石田ゆり子  野々村まひる:大島優子  馬場みぞれ:大島蓉子  皆川玉子:菊地美香  羽田南:福原美穂  高垣忍:千葉雄大    乾一希:玉山鉄二  桜井玲奈:片瀬那奈  桜ママ:濱田マリ    井坂哲郎:小泉孝太郎  森香奈絵:久野綾希子  井坂清忠:岸部一徳【脚本】  吉田智子【演出】  光野道夫    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子【主題歌】  家入レオ「Shine」フジテレビドラマ制作センター『シャンソンズ』のコーチを務めることになった澪(天海祐希)は、いままでのような合唱ではなく、ショークワイアをやろうと提案する。それに対してリーダーの忠子(石田ゆり子)は、伝統あるシャンソンズに派手な衣装や踊りは必要ないと反論した。澪は、そんな忠子に、実際に歌ってみて決めよう、と言い出す。忠子は、みぞれ(大島蓉子)、玉子(菊地美香)とともに『春が来た』を練習し、澪たちの前で披露する。一方、澪は、玲奈(片瀬那奈)、南(福原美穂)を引き込んで米米CLUBの『浪漫飛行』を披露。まひる(大島優子)や忍(千葉雄大)だけでなく、みぞれ、玉子までも魅了してしまう。あくる日、澪は、来週開催される商店街の桜祭りで新生シャンソンズのお披露目をする、とメンバーに告げ、レッスンを開始した。だがその最中、忠子は、再び澪と衝突して練習場を飛び出してしまう。そんな折、忍は、メンバーに加えたい歌い手がいる、と澪に持ちかける。それは、忍と同じ工場で働く一希(玉山鉄二)のことだった。しかし一希は、忍の誘いにまったく興味を示さなかった。同じころ、由芽市市長の清忠(岸部一徳)は、桜祭りにシャンソンズが出演することを知る。安見市との合併の条件として、シャンソンズの活動拠点である音楽堂をゴミ処理センターにする計画を立てている清忠は、忠子の夫・哲郎(小泉孝太郎)に、シャンソンズをつぶすよう命じ…。倉坂澪:天海祐希    井坂忠子:石田ゆり子  野々村まひる:大島優子  馬場みぞれ:大島蓉子  皆川玉子:菊地美香  羽田南:福原美穂  高垣忍:千葉雄大  ○  乾一希:玉山鉄二  桜井玲奈:片瀬那奈  桜ママ:濱田マリ  ○  井坂哲郎:小泉孝太郎  森香奈絵:久野綾希子  井坂清忠:岸部一徳【脚本】  吉田智子【演出】  光野道夫    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子【主題歌】  家入レオ「Shine」フジテレビドラマ制作センター由芽市桜祭りで初めて歌を披露したシャンソンズの様子が地元新聞にも掲載されたことによりシャンソンズの評判が街中でも少しずつ話題になっていく。これも倉坂澪(天海祐希)の指導のおかげと、メンバーも、意見は対立しながらも井坂忠子(石田ゆり子)も次第に澪に信頼を置くようになってきた。1人1人確実に前向きにチャレンジする勇気を持ち始め、まひる(大島優子)も東京に就職活動に向かう決意をする。さらにはローカル局の取材も入ることが決定。一気に盛り上がるメンバーに澪はさらなる課題を与える。ショークワイアを通じて感情を爆発させること、そのためにロックに挑戦するという。  澪はショークワイアにパンチを効かせるため、男性の歌声が必要と考える。工場で働く忍(千葉雄大)にたずねると、一希(玉山鉄二)は由芽市で一世を風靡(ふうび)し、東京へも進出した経歴を持つロックバンドに所属していたと明かし、澪のスイッチが入る。  早速、澪は一希を口説きに直接会いに行くが、ロックなんかで何も変わりはしない!という言葉と共に一蹴されてしまう。  ロックを辞めたのにはなにか深い理由があるらしく、一希を迎え入れることはできるのか。澪は東京にいるまひるを動かし、一希の過去を探り始める。倉坂澪:天海祐希    井坂忠子:石田ゆり子  野々村まひる:大島優子  馬場みぞれ:大島蓉子  皆川玉子:菊地美香  羽田南:福原美穂  高垣忍:千葉雄大  ○  乾一希:玉山鉄二  桜井玲奈:片瀬那奈  桜ママ:濱田マリ  ○  井坂哲郎:小泉孝太郎  森香奈絵:久野綾希子  井坂清忠:岸部一徳【脚本】  吉田智子【演出】  西坂瑞城    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子【主題歌】  家入レオ「Shine」フジテレビドラマ制作センター落ちこぼれミュージカルスターの倉坂澪(天海祐希)による指導のもとショークワイア「シャンソンズ」のメンバーは次第に少しずつながらも自信をつけ始めていた。過去の傷からなかなか立ち上がれない一希(玉山鉄二)の背中を押そうと、皆で歌った歌は確かに一希の心を揺り動かしたが、一歩踏み出せずにいた。一希に声をかけたのはまひる(大島優子)だった。自分もシャンソンズの歌で勇気をもらった。東京で就職試験を受けるために上京した際、恐ろしいほどの孤独感を味わったと告白する。まひるの言葉を聞いた一希に変化は現れるのか。  そんな中、市民センター館長、香奈絵(久野綾希子)から嬉しいニュースが飛び込む。シャンソンズにローカルテレビ局のテレビ番組「こんにゃくイブニング」から取材依頼が飛び込んだというのだ。澪は最大限にこの機会を利用しようと考える。指導者としての自分がひきたつために選んだのが引っ込み思案で冴えないまひる。目立ちたくてしようがない他のメンバーからは非難ごうごう。忠子(石田ゆり子)も澪の強引なやり方が納得いかない。  自分がまひるを鍛え直していく姿を映像化してもらおうと、まひるを中心としたショークワイアの構成を考える。澪が選んだ曲とは山口百恵の「ロックンロール・ウィドウ」などの女の魅力を爆発させる曲の数々。はたして澪の思惑通りに進むのか。倉坂澪:天海祐希    井坂忠子:石田ゆり子  野々村まひる:大島優子  馬場みぞれ:大島蓉子  皆川玉子:菊地美香  羽田南:福原美穂  高垣忍:千葉雄大  ○  乾一希:玉山鉄二  桜井玲奈:片瀬那奈  桜ママ:濱田マリ  ○  井坂哲郎:小泉孝太郎  森香奈絵:久野綾希子  井坂清忠:岸部一徳【脚本】  吉田智子【演出】  田中亮    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子【主題歌】  家入レオ「Shine」フジテレビドラマ制作センター倉坂澪(天海祐希)率いるシャンソンズと井坂清忠市長(岸部一徳)と娘婿・井坂哲郎(小泉孝太郎)との対立はいよいよヒートアップ!  ローカルテレビ局の取材を喜んで受けたシャンソンズだったが、放送当日シャンソンズたちはその目を疑った。歌の収録しかしていないはずが、編集の段階で手が加えられ放送上では勝手にシャンソンズの活動終了が宣言されていた。音楽堂を取り壊し、ゴミ処理場を建設することが隣の安見市との合併の条件ということで、井坂市長は歌の火を再燃させるわけにはいかないとシャンソンズの息の根を完全に止めようと、いよいよ澪への追究の手を強める。澪のブロードウェイでの経歴を徹底調査する。  テレビ局では不本意な放送のされ方だったが、由芽市では評判を呼び、着実に評価を高め、続いて安見学園大の学園祭への出演依頼が飛び込む。急遽盲腸のためメンバーが来られなくなったグループのピンチヒッターということで乗り気のしない澪だったが、学園祭が全国放送されたこともあると聞いて俄然やる気を出す。  度胸もつけたシャンソンズに足りないのは「セクシーさ」ということで澪は今回のテーマは「ダンスナンバー」と発表する。ダンスには自信がある玲奈(片瀬那奈)はやる気を出す。その一方で、玲奈は思いを寄せる哲郎のために澪の経歴を探りにかかるが、なかなか決め手になる証拠をつかめずにいた。倉坂澪:天海祐希    井坂忠子:石田ゆり子  野々村まひる:大島優子  馬場みぞれ:大島蓉子  皆川玉子:菊地美香  羽田南:福原美穂  高垣忍:千葉雄大  ○  乾一希:玉山鉄二  桜井玲奈:片瀬那奈  桜ママ:濱田マリ  ○  井坂哲郎:小泉孝太郎  森香奈絵:久野綾希子  井坂清忠:岸部一徳【脚本】  吉田智子【演出】  田中亮    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子【主題歌】  家入レオ「Shine」フジテレビドラマ制作センター倉坂澪(天海祐希)に出されたアメリカのエージェントからの解雇通知を発見してしまった玲奈(片瀬那奈)は動揺を隠せない。澪の正体を暴こうと奔走していた哲郎(小泉孝太郎)は義父である市長、井坂清忠(岸部一徳)に澪の正体も暴けない上に玲奈との関係も疑われ、家を出るよう言い渡されてしまった。傷ついた哲郎のためになればと玲奈は解雇通知を哲郎の手に渡してしまうのだった。そうとは知らず、澪のもと結束を固めるシャンソンズは音楽堂廃止の署名集め運動を行い、ブロードウェイスター倉坂澪の名前を売りにして順調に署名を集めていた。人の心に訴えることの難しさを知った忠子(石田ゆり子)はうまく言葉にできない気持ちを歌で伝えたいと、シャンソンズのテーマにメッセージソングをあげる。忠子は曲目も考えてくるのだが、澪も任せていられない、曲は自分が決めると言い張り、2人の曲、どちらが人々の心をより強く打てるかで決めることに。そんな中、澪の貯金も底をつきパチンコで一攫千金をねらうが大失敗。そこで偶然出会ったパチンコ好きの玉子(菊地美香)に指南されながらとりあえずのお金を手にすることに成功する。玉子頼みだったのに玉子の姿が練習室に見えない。実は夫の小さな裏切りや姑からの言葉に傷つき、歌えなくなってしまったというのだ。  そして澪、シャンソンズを今までにない事態が襲う。井坂市長が練習室に乗りこんできたのだった。倉坂澪:天海祐希    井坂忠子:石田ゆり子  野々村まひる:大島優子  馬場みぞれ:大島蓉子  皆川玉子:菊地美香  羽田南:福原美穂  高垣忍:千葉雄大  ○  乾一希:玉山鉄二  桜井玲奈:片瀬那奈  桜ママ:濱田マリ  ○  井坂哲郎:小泉孝太郎  森香奈絵:久野綾希子  井坂清忠:岸部一徳【脚本】  吉田智子【演出】  田中亮    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子【主題歌】  家入レオ「Shine」フジテレビドラマ制作センター夫・哲郎(小泉孝太郎)と玲奈(片瀬那奈)との過去について知ってしまった忠子(石田ゆり子)は家を出てしまう。あわてふためく哲郎。由芽市では安見市との合併、ゴミ処理場建設市民説明会が行われ、ついに澪(天海祐希)は議会が条例を再検討するために必要な署名2000名分を集めたことを報告する。その場に集った人々の心にも確実に澪の言葉は響いていた。そんな状況を前に、市長の井坂清忠(岸部一徳)もだまっていない。合唱コンクールの県大会優勝候補である安見市女声合唱団は優勝に向けドイツ・ベルリンから合唱団の指揮者を招請したと伝え、シャンソンズに勝算はあるのかと澪に迫る。市長の挑発にのって澪は県大会で優勝できなければ解散すると断言してしまう。  実際には何の秘策もなく頭を抱える澪に、追い打ちをかけるように一希(玉山鉄二)の「あんたのせいであいつらは夢や目標を失う」という言葉が突き刺さるのだった。  そんな中、テレビを見ていた澪はかつて日本で属していた劇団でのパートナーであり元恋人だった三宅光矢(石井竜也)がパリ、オペラ座での公演を成功裏におさめ、東京での凱旋(がいせん)公演のため日本に戻ってきたことを知る。そこで澪はある秘策を思いつき、シャンソンズには刺激を受け感性を磨くためと伝え東京に向かうのだった。倉坂澪:天海祐希    井坂忠子:石田ゆり子  野々村まひる:大島優子  馬場みぞれ:大島蓉子  皆川玉子:菊地美香  羽田南:福原美穂  高垣忍:千葉雄大  ○  乾一希:玉山鉄二  桜井玲奈:片瀬那奈  桜ママ:濱田マリ  ○  井坂哲郎:小泉孝太郎  森香奈絵:久野綾希子  井坂清忠:岸部一徳    三宅光矢:石井竜也【脚本】  吉田智子【演出】  田中亮    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子【主題歌】  家入レオ「Shine」フジテレビドラマ制作センター澪(天海祐希)は一希(玉山鉄二)に合唱コンクール県大会になんとしても優勝するため、シャンソンズのためにオリジナル曲を作ってほしいと依頼する。が一希は一向に首を縦に振らない。そんな中、一希に追い打ちをかけるように工場閉鎖が告げられる。工場封鎖にショックを受ける忍(千葉雄大)たちだが一希には工場閉鎖に伴い、より深刻な問題が勃発していた。南(福原美穂)も店をクビになったりと、そこかしこで由芽市の窮状悪化により市民たちの生活に大きな打撃が与えられていた。一希の問題のことは知らずに、ひたすらシャンソンズのメンバーは曲の仕上がりを待っていた。その間練習を重ねるシャンソンズはさらに敵情視察として安見市女声合唱団の練習をのぞきに行く。澪はそこで昔からの知人、こずえ(根岸季衣)に出会う。今は安見市女声合唱団のソリスト。そのこずえから澪は意外な提案を受けるのだった。  一希は1人問題を解決するべく金の工面に走り回るも、解決の道はなかなか見つからぬまま県大会の日は迫って来る。一希はいったい曲を書き上げることができるのか。  そしてシャンソンズは無事県大会に出場し、優勝を勝ち取ることができるのか!?倉坂澪:天海祐希    井坂忠子:石田ゆり子  野々村まひる:大島優子  馬場みぞれ:大島蓉子  皆川玉子:菊地美香  羽田南:福原美穂  高垣忍:千葉雄大  ○  乾一希:玉山鉄二  桜井玲奈:片瀬那奈  桜ママ:濱田マリ  ○  井坂哲郎:小泉孝太郎  森香奈絵:久野綾希子  井坂清忠:岸部一徳【脚本】  吉田智子【演出】  光野道男    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子【主題歌】  家入レオ「Shine」フジテレビドラマ制作センターシャンソンズは県大会で優勝できず、約束通り解散することとなってしまった。あっという間に練習室も閉め出され失意の中、澪(天海祐希)は音楽堂での公演実現のために今は一旦解散し、反撃の機会をねらおうと皆を励ます。が、音楽堂の取り壊しまで19日、という中でそんな余裕はないと忠子(石田ゆり子)は反論する。ついに忠子が「ケリをつける」と父親、井坂清忠由芽市市長(岸部一徳)と対峙することを決意する。澪も一方で、ここまで清忠がシャンソンズを忌み嫌う理由を探るため、香奈絵(久野綾希子)に会いに行き、そこで意外な写真を見せられ驚く。そこにはLOVE&PEACEと書かれたTシャツを着たヒッピー姿の若者の姿が。それはまぎれもなく井坂清忠、彼だった。直接理由を聞きに澪は清忠に会いに行く。そこで聞かされたのは、音楽堂は歌で町おこしを狙い、清忠の父親が50億もの金をかけて建設したもので、これが町を財政難に追い込んでしまった諸悪の根源だという話だった。  一希(玉山鉄二)も、自分たちが父親になった時に子どもたちに何を残せるのか、ということを考えていると忍(千葉雄大)に語っている時に、忍の実家の写真館でさらにある写真を見つける。ここにこそ、清忠の過去を探るヒントがあるのだった。倉坂澪:天海祐希    井坂忠子:石田ゆり子  野々村まひる:大島優子  馬場みぞれ:大島蓉子  皆川玉子:菊地美香  羽田南:福原美穂  高垣忍:千葉雄大  ○  乾一希:玉山鉄二  桜井玲奈:片瀬那奈  桜ママ:濱田マリ  ○  井坂哲郎:小泉孝太郎  森香奈絵:久野綾希子  井坂清忠:岸部一徳【脚本】  吉田智子【演出】  西坂瑞城    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子【主題歌】  家入レオ「Shine」フジテレビドラマ制作センター澪(天海祐希)、忠子(石田ゆり子)らの奮闘により、シャンソンズを忌み嫌い音楽堂の廃止を訴えていた由芽市市長の井坂清忠(岸部一徳)の心のわだかまりも晴れ、ついに市長は音楽堂での公演を1日だけ許可してくれた。と喜んだのもつかの間、心労から澪の恩師、香奈絵(久野綾希子)が倒れる。手術が必要と聞きショックを隠せないシャンソンズの面々。が、香奈絵は音楽堂でのコンサートを見たいから手術をがんばると澪、忠子に伝える。その声を物陰で清忠も聞いていた。香奈絵の気持ちを受けとめた澪はシャンソンズの皆を、こんな時だからこそ歌おう!と励ますのだった。そこに現れた清忠は、音楽堂での1回の公演の採算がとれるようにチケットを売ってみるよう勧めただけでなく、今後もシャンソンズの歌により採算がとれる可能性が見いだせるのであれば、音楽堂の取り壊しは撤回し、ゴミ処理場の代替地を用意する、とまで宣言する。シャンソンズのメンバーは皆で歌への猛特訓、チケット販売にと奔走する。そんな中、由芽市を訪れるある男の姿が。そう、澪のニューヨークの元エージェント、ピート佐藤(草刈正雄)だ。ブロードウェイのオファーがあると澪に伝えに来たのだった。動揺する澪。音楽堂の命運が決まるたった1日のコンサートまであと1週間。澪は自分の夢を選ぶのか、それともシャンソンズと共に歩み続けるのか・・・!苦渋の選択を前に澪は・・・。倉坂澪:天海祐希    井坂忠子:石田ゆり子  野々村まひる:大島優子  馬場みぞれ:大島蓉子  皆川玉子:菊地美香  羽田南:福原美穂  高垣忍:千葉雄大  ○  乾一希:玉山鉄二  桜井玲奈:片瀬那奈  桜ママ:濱田マリ  ○  井坂哲郎:小泉孝太郎  森香奈絵:久野綾希子  井坂清忠:岸部一徳【脚本】  吉田智子【演出】  西坂瑞城    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子【主題歌】  家入レオ「Shine」フジテレビドラマ制作センター澪(天海祐希)、忠子(石田ゆり子)がせっかく井坂清忠由芽市市長(岸部一徳)から音楽堂での1日限りのコンサートの了解を得、病に倒れた香奈絵(久野綾希子)のためにもがんばろうと立ち上がったところへ、無惨にも工事を進める重機がうなりを上げて入ってくる。  来週のはずの工事が明後日になったという。元請けは安見重建だと語る。哲郎(小泉孝太郎)が調べてみると、ゴミ処理場建設に関わる孫請け業者がいつのまにかすべて安見重建の関連会社に変わっていたことが判明する。さらに安見重建の経営は由芽市を合併しようとしている鴻池正勝安見市市長(ミッキー・カーチス)の三男・瞬也だった。談合のにおいを感じ取った清忠と哲郎は調べに入る。清忠は安見重建のことは由芽市市長の責任としてなんとかすると澪に宣言。音楽堂を1000人の客で埋め尽くし、未来への可能性を見せてほしい、と澪に清忠は語り、澪もその気持ちをしかと受けとめたのだった。澪はシャンソンズに対し、日程の変更、残りのチケットの販売、そして歌とダンスの習得、さらには会場、衣裳の準備すべてを1日でやりとげ、明後日音楽堂でコンサートを開こうと訴える。その言葉に応えシャンソンズと清忠、哲郎も安見市の不正を暴くために奔走していた。果たしてシャンソンズのコンサートは無事開かれるのか、由芽市の命運は!?そして、澪の夢はどうなるのか・・・!?倉坂澪:天海祐希    井坂忠子:石田ゆり子  野々村まひる:大島優子  馬場みぞれ:大島蓉子  皆川玉子:菊地美香  羽田南:福原美穂  高垣忍:千葉雄大  ○  乾一希:玉山鉄二  桜井玲奈:片瀬那奈  桜ママ:濱田マリ  ○  井坂哲郎:小泉孝太郎  森香奈絵:久野綾希子  井坂清忠:岸部一徳【脚本】  吉田智子【演出】  光野道夫    【プロデュース】  渡辺恒也  大木綾子【主題歌】  家入レオ「Shine」フジテレビドラマ制作センター努力するだけ無駄、未来なんて変えられない、惰性を絵に描いたような大学3年生、星野新太(岡田将生)は、就職活動の時期にも関わらず、毎日を何となく過ごしていた。  ある日、同級生の森口類(本郷奏多)が新太のところへ就職セミナーの資料を持ってくるが、関心のない様子。そこへ新太を慕う後輩の高坂王子(菊池風磨)がやってきて3人で話していると、類が新太の携帯に飲み物をこぼしてしまった。壊してしまった類は、2台持っていたクロノス限定のスマートフォンを代わりにと新太へ渡す。ずっとこのスマートフォンがほしかった新太は嬉しそうな様子。自宅に戻った新太は何気なく日記アプリをインストールし、「将来なんて考えたくない」と書き込む。  翌朝、新太に不思議なことが起きる。書いてもない日記が次々に更新されていくのだ。しかも更新される日記は「過去」を描いたものでなく「未来」を描いたもの。新太が類から手渡されたスマートフォンは『未来日記』だったのだ。未来を手にした新太は意気揚々。  そんな時、新太の前に謎めいた美少女・古崎由乃(剛力彩芽)が現れた。由乃は新太と同じく『未来日記』の所有者で、新太を盲目的に愛し、新太の行くところには必ず現れ、新太のことは何でも知っていた。この一方的に想いをよせる由乃の奇抜な行動に戸惑う新太。さらに新太に衝撃が走る。なんと未来日記に「星野新太、死亡=DEADEND」と表示される。岡田将生  剛力彩芽  本郷奏多  福田麻由子  菊池風磨(SexyZone)  中村ゆり  富永沙織  平賀雅臣  ・  平岡祐太  二階堂ふみ  ・  岡田義徳  宮崎美子  光石研  佐野史郎【原作】  『未来日記』えすのサカエ(角川書店)    【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  桑村さや香【プロデューサー】  藤野良太    【演出】  並木道子福廣秀一朗  主題歌:柴咲コウ『ANOTHER:WORLD』(NAYUTAWAVERECORDS)フジテレビドラマ制作センター星野新太(岡田将生)、古崎由乃(剛力彩芽)、森口類(本郷奏多)、沖江春奈(福田麻由子)は新太と由乃の「未来日記」の画面に現れたゲームの主催者・デウスからのメッセージをみる。デウスは「未来日記」を所持するのが7名で、残り1名になるまでお互いを殺し合え、と指示。最後まで生き残ったものには、素晴らしい未来を与えると約束した。  そんな新太たちを物陰から見つめる制服姿の少女がいた。その少女・不破めぐみ(二階堂ふみ)も「未来日記」の所有者だった。その後、類は自分を訪ねてきた刑事で「未来日記」所有者の萩戸(岡田義徳)に、デウスから聞いたことを話す。そもそも、誘拐された類の妹・春奈を返還するため、類が犯人から指定された新太・由乃・萩戸・めぐみの4人に「未来日記」を渡したことで、“ゲーム"は始まったのだ。  同じ頃、新太と由乃は、いちるの望みを持って新太の父・九郎(光石研)が勤めるクロノスシード社を訪ねたが、九郎は在籍していなかった。自分が父を殺してしまったかもしれない、と落ち込む新太に由乃は、ゲームに勝って最後のひとりに残れば九郎を取り戻せるはずだと話す。新太は信じられないが、由乃はそれがルールだから、と笑顔を見せた。  その後、類とめぐみが話しているところに新太がやってきた。類は新太に、めぐみが自分が家庭教師として面倒をみていた生徒だと話す。岡田将生  剛力彩芽  本郷奏多  福田麻由子  菊池風磨(SexyZone)  中村ゆり  富永沙織  平賀雅臣  ・  平岡祐太  二階堂ふみ  ・  岡田義徳  宮崎美子  光石研  佐野史郎【原作】  『未来日記』えすのサカエ(角川書店)    【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  桑村さや香【プロデューサー】  藤野良太    【演出】  並木道子福廣秀一朗  主題歌:柴咲コウ『ANOTHER:WORLD』(NAYUTAWAVERECORDS)フジテレビドラマ制作センター星野新太(岡田将生)は、目を覚ますと古崎由乃(剛力彩芽)の自宅のソファにいた。服を着ていない自分に驚き由乃に尋ねるが、由乃は笑顔ではぐらかす。そんななか、テレビのニュースは、3人の被害者を出している連続通り魔事件について伝えていた。そのとき、新太の未来日記から更新音が鳴り、画面に「古崎由乃の家で通り魔を殺した」と表示された。  そこへ、兄にお見舞いを頼まれたと言って森口類(本郷奏多)の妹の沖江春奈(福田麻由子)がやってくる。3時間後に通り魔を殺すかもしれない新太は春奈に帰るよう促し、春奈は由乃の家を後にした。そんな姿を、隠しカメラがとらえていたーー。  同じ頃、高坂王子(菊池風磨)は、類に新太と由乃の2ショット写真を見せ、ふたりはどんな関係なのか、と聞き出そうとしていた。  また、星野九郎(光石研)の失踪を不審に思ったクロノスシード社の社員が警察に捜査依頼を出し、萩戸金次郎(岡田義徳)が事情聴取にやってくる。ちょうどその頃、社長の木部徹(佐野史郎)が記者たちに囲まれていた。自社のスマートフォンが犯罪に使われていることについて聞かれた木部は、ある意味誇りだ、などと記者を煽るような発言をする。  未来日記が予告した時間が近づくなか、新太に類からパソコンを見ろ、と電話が入る。そこにはなんと九郎からの動画メッセージが上がっていたのだった。岡田将生  剛力彩芽  本郷奏多  福田麻由子  菊池風磨(SexyZone)  中村ゆり  富永沙織  平賀雅臣  ・  平岡祐太  二階堂ふみ  ・  岡田義徳  宮崎美子  光石研  佐野史郎【原作】  『未来日記』えすのサカエ(角川書店)    【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  早船歌江子【プロデューサー】  藤野良太    【演出】  宮木正悟福廣秀一朗  主題歌:柴咲コウ『ANOTHER:WORLD』(NAYUTAWAVERECORDS)フジテレビドラマ制作センター番組HP    http://www.fujitv.co.jp/mirai-nikki/星野新太(岡田将生)、古崎由乃(剛力彩芽)、森口類(本郷奏多)、沖江春奈(福田麻由子)は、萩戸金次郎(岡田義徳)から、ゲームの主催者“デウス"とクロノス社の社長・木部徹(佐野史郎)が何らかの関係があるらしいと聞く。  数日後、大学にいた新太は類から「クロノスシード社会社説明会」と書かれたプリントを見せられる。クロノス社に潜入できる千載一遇のチャンスに、新太と類は真剣な表情になるが、何も知らない高坂王子(菊池風磨)は自分も一緒に行く、と嬉しそうに身を乗り出す。  翌日、リクルートスーツに身を包んだ新太、由乃、類、春奈がクロノス社にやってきた。ほかの学生たちが会社説明会会場に進むなか、新太たちは反対方向へと進んでいく。  その頃、萩戸は同社の社長室で木部と対面していた。木部は萩戸に「彼らをここへ連れてくることが条件」だと言い、萩戸も自分が連絡すればすぐにやってくるから、と答えた。  するとそこへ、類の携帯に萩戸からメールが届く。類が指示に従おうと動いたとき、新太と由乃の未来日記が更新され、「萩戸金次郎に銃で撃たれる」というメッセージが表示された。驚く新太に類は、デウスがデタラメに送っただけだと言い、萩戸から指示された場所へと急ぐ。  そしてやってきた場所で、新太たちは萩戸と落ち合うのだったが・・・。岡田将生  剛力彩芽  本郷奏多  福田麻由子  菊池風磨(SexyZone)  中村ゆり  富永沙織  平賀雅臣  ・  平岡祐太  二階堂ふみ  ・  岡田義徳  宮崎美子  光石研  佐野史郎【原作】  『未来日記』えすのサカエ(角川書店)    【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  早船歌江子【プロデューサー】  藤野良太    【演出】  宮木正悟福廣秀一朗  主題歌:柴咲コウ『ANOTHER:WORLD』(NAYUTAWAVERECORDS)フジテレビドラマ制作センター「2012ロンドンオリンピックバレーボール世界最終予選女子日本×ペルー」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。      番組HP    http://www.fujitv.co.jp/mirai-nikki/意識を取り戻した星野新太(岡田将生)、古崎由乃(剛力彩芽)、沖江春奈(福田麻由子)は、お互いの無事を喜ぶが、そこに森口類(本郷奏多)の姿はなかった。  その頃、類はクロノス社の社長室で萩戸金次郎(岡田義徳)の消失を目にし、愕然としていた。社長・木部徹(佐野史郎)が自身の未来日記を確認すると、「DEADEND」の表示が消えていく。ところが次の瞬間、ザザッというノイズ音がし再び「DEADEND」の表示が。木部は内線を手に取ると、社内にいる新太ら未来日記の所有者を捕らえろ、と命じた。  それを聞いた類は、新太たちのところへ駆け込み、木部に狙われているから逃げろ、と指示。そこへ、3人のSPがやってくる。新太たちは慌てて逃げ出すが、そのときSPがスマートフォンを手にしているのを目撃する。  新太たちは、なんとか無人の部屋に逃げ込むが、類は萩戸が守ろうとしていた人質・上原倫子(中村ゆり)を返してもらうと言って木部の元に戻っていく。不安がる春奈に新太は、安全な隠れ場所が見つかったら自分が類を助けに行く、と約束。由乃は反発するが、新太はデウスかもしれない木部に会うために潜入したのだから逃げられない、と言い切る。すると、由乃が木部はデウスではないから会う必要がない、と返した。なぜそんなことがわかるのか、と尋ねた春奈に、由乃は答えられない。新太もそんな由乃に引っかかりを感じ…。岡田将生  剛力彩芽  本郷奏多  福田麻由子  菊池風磨(SexyZone)  中村ゆり  富永沙織  平賀雅臣  ・  平岡祐太  二階堂ふみ  ・  岡田義徳  宮崎美子  光石研  佐野史郎【原作】  『未来日記』えすのサカエ(角川書店)    【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  桑村さか香【プロデューサー】  藤野良太    【演出】  並木道子福廣秀一朗  主題歌:柴咲コウ『ANOTHER:WORLD』(NAYUTAWAVERECORDS)フジテレビドラマ制作センター「2012ロンドンオリンピックバレーボール世界最終予選女子日本×ロシア」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。    番組HP    http://www.fujitv.co.jp/mirai-nikki/ベッドに手足を拘束された星野新太(岡田将生)は、古崎由乃(剛力彩芽)に何を隠しているのか、と問い詰めるが、由乃ははぐらかす。そんなとき、ふたりの「未来日記」にデウスからメッセージが届く。デウスは、ゲームに勝ち残っている新太、由乃、沖江春奈(福田麻由子)の3人で残り3日を戦い抜け、と命じた。このままでは新太が春奈に殺されてしまうと焦る由乃は、ナイフを手にして春奈を殺しに行こうとする。  同じ頃、森口類(本郷奏多)は、「未来日記」によって人間が消失するシステムを解明しようと図書館で調べ物をしていた。そこに春奈がいたので新太の所在を尋ねると、新太はまだ迷っているがもうすぐ答えを出すはずだ、と言って「未来日記」を指し示す。そんなところへ、高坂王子(菊池風磨)が小学生くらいの子供を連れてやってくる。塾のアルバイトで知り合った子供たちに、大学見学ツアーをしているところだと言う。  一方、由乃の家から脱出した新太は、電話で呼び出した類を待っていた。するとそこに、春奈がやってきた。春奈は、新太に起こったことすべてを知っていて、由乃の「未来日記」を壊してくれと頼む。新太は自分のポケットにある由乃の「未来日記」を意識する。そこに類が到着した。新太と春奈を戦わせたくない類は、ふたりに「未来日記」を渡してしまった自分を責める。そして新太の「未来日記」でDEADENDのカウントダウンが迫り・・・。岡田将生  剛力彩芽  本郷奏多  福田麻由子  菊池風磨(SexyZone)  中村ゆり  富永沙織  平賀雅臣  ・  平岡祐太  二階堂ふみ  ・  岡田義徳  宮崎美子  光石研  佐野史郎【原作】  『未来日記』えすのサカエ(角川書店)    【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  早船歌江子【プロデューサー】  藤野良太    【演出】  並木道子福廣秀一朗  主題歌:柴咲コウ『ANOTHER:WORLD』(NAYUTAWAVERECORDS)フジテレビドラマ制作センター古崎由乃(剛力彩芽)に消失させられてしまった星野新太(岡田将生)は、目を覚ますと会議室にいた。由乃に刺されたはずの胸を触るが無傷。  気配を感じ振り返ると、そこには衝撃の光景が。  沖江春奈(福田麻由子)、萩戸金次郎(岡田義徳)、木部徹(佐野史郎)、不破めぐみ(二階堂ふみ)ら消失したはずの面々がいたのだった。  ここはどこなのか、と新太が聞くと、奥田陽介(平岡祐太)は「天国」だと答えた。新太は、ここは「未来日記」を壊すことで発生する強い磁場が生み出した疑似的なブラックホールだろうと話し、木部に同意を求める。すると木部は、この部屋に見覚えはないか、と全員に尋ねてきた。  新太はそんな木部に由乃の正体について聞く。木部が消失するとき、由乃が何か重要なことを言ったのが見えたからだ。木部は、由乃は何もかも覚えていたと答える。そして、自分たちは「未来日記」を手にする前にこの場所で会っている、と。さらに言葉を続けようとした瞬間、木部はまたも消失してしまう。  その後、新太が森口類(本郷奏多)の所在を尋ねると、類は「未来日記」の所持者ではないからここにはいない、と春奈が答えた。それを聞いた萩戸が、新太の父親・九郎(光石研)も所在不明だと話す。そして、何かを思い出したように話し始めるが…。岡田将生  剛力彩芽  本郷奏多  福田麻由子  菊池風磨(SexyZone)  中村ゆり  富永沙織  平賀雅臣  ・  平岡祐太  二階堂ふみ  ・  岡田義徳  宮崎美子  光石研  佐野史郎【原作】  『未来日記』えすのサカエ(角川書店)    【シリーズ構成・脚本】  渡辺雄介【プロデューサー】  藤野良太    【演出】  宮木正悟福廣秀一朗  主題歌:柴咲コウ『ANOTHER:WORLD』(NAYUTAWAVERECORDS)フジテレビドラマ制作センター番組HP    http://www.fujitv.co.jp/mirai-nikki/仮想空間オリンピアに再ログインした星野新太(岡田将生)は、父・九郎(光石研)から、デウスかもしれないと聞いた森口類(本郷奏多)に電話をするが切られてしまう。そのまま大学に類を探しに来ると、高坂王子(菊池風磨)が現れた。変わらず明るい高坂にホッとした新太は、類と連絡が取れたら自分に教えてくれと頼む。  その後、類と連絡が取れたと、高坂が声をかけてきた。類との待ち合わせ場所にやってきた新太は、消失した類が目の前にいることが嬉しくて抱きしめる。一方の類は、誘拐された沖江春奈(福田麻由子)を探していたところだった。その事件を経験している新太は、類を連れて春奈が拘束されているプラネタリウムへ行き、春奈を救出。そして、春奈が隠していた「未来日記」を取り出し、これは自分と萩戸金次郎(岡田義徳)に渡したものと同じだろうと類に尋ねた。  わけが分からない類や春奈に、新太はすべて話し、近い将来、「未来日記」を持つ者同士で殺し合いが始まると明かした。そして、それを止めるためにデウスを探していることも。最初は不審がっていた萩戸もやがて新太を信じるようになる。  新太は、古崎由乃(剛力彩芽)に「未来日記」を渡したのも類だったことを思い出し、由乃の正体を尋ねる。しかし類は、普通の子だ、としか答えなかった。  その後、新太が自宅に戻ると、旅行鞄を持った九郎が家を出るところだった…。岡田将生  剛力彩芽  本郷奏多  福田麻由子  菊池風磨(SexyZone)  中村ゆり  富永沙織  平賀雅臣  ・  平岡祐太  二階堂ふみ  ・  岡田義徳  宮崎美子  光石研  佐野史郎【原作】  『未来日記』えすのサカエ(角川書店)    【シリーズ構成・脚本】  渡辺雄介【プロデューサー】  藤野良太    【演出】  宮木正悟福廣秀一朗  主題歌:柴咲コウ『ANOTHER:WORLD』(NAYUTAWAVERECORDS)フジテレビドラマ制作センター番組HP    http://www.fujitv.co.jp/mirai-nikki/星野新太(岡田将生)は、古崎由乃(剛力彩芽)を追って家を飛び出そうとしたもう1人の由乃を引きとめると、由乃が2人いる理由を問いただす。由乃は涙ぐみながら、自分たちはずっと前に会っているのだと、真実を話し始めたーー。  今から1年前の春、2人はプラネタリウムで出会っていた。言葉を交わし、少し寂しそうな由乃が気になった新太は由乃をデートに誘う。翌日、2人は高坂王子(菊池風磨)とともに野球デートを楽しんだ。その後、2人は交際を重ねる。そして夏祭りの夜、新太はスーパーボールすくいで取ったあのボールを由乃に渡したのだ。幸せの絶頂にいた2人だったが、1年後、大きな火災に巻き込まれてしまう。  ケガを負った由乃は病院のベッドで目を覚ました。由乃は傍にいた須藤霞海(伊藤歩)に新太の居場所を尋ねる。さっきまで仮想空間で新太に会っていたからだ。しかし、須藤はそれを夢だと言うと、その場を立ち去った。2人でいれば大丈夫、といつも自分を励ましてくれた新太がいない現実に、由乃は耐えられない。そんな由乃を見かねた須藤は、クロノスシード社の開発研究所で眠る沖江春奈(福田麻由子)ら5人と新太の姿を由乃に見せた。新太たちは、オリンピアに繋がれていたのだ。どうしても新太に会いたい由乃は、自分をもう一度繋いでくれ、と必死に懇願する。岡田将生  剛力彩芽  本郷奏多  福田麻由子  菊池風磨(SexyZone)  中村ゆり  富永沙織  平賀雅臣  ・  平岡祐太  二階堂ふみ  ・  岡田義徳  宮崎美子  光石研  佐野史郎【原作】『未来日記』えすのサカエ(角川書店)    【シリーズ構成】渡辺雄介    【脚本】桑村さや香【プロデューサー】  藤野良太    【演出】  並木道子福廣秀一朗  主題歌:柴咲コウ『ANOTHER:WORLD』(NAYUTAWAVERECORDS)フジテレビドラマ制作センター番組HP    http://www.fujitv.co.jp/mirai-nikki/星野新太(岡田将生)は、倒れた古崎由乃(剛力彩芽)を抱きかかえ名前を呼び続けた。その光景を見たもう1人の由乃(剛力彩芽)は、驚きと混乱でその場を走り去る。そんな由乃の姿を陰から見守り、手にしたクロノスシード社のスマートフォンで電話を掛ける謎の人影。  そのとき、新太の電話にデウスから着信が。デウスは、近々、新太に大事な決断をしてもらう、と言うと電話を切った。  そんな中、由乃が目を覚ます。新太は安堵したが、由乃の体調が心配で一緒に現実世界に帰ろうと言う。由乃は、自分に現実世界に戻るだけの体力がない事を知りながらも、笑顔で応える。由乃の為にも、デウスを見つけ解除コードを打たなければならない新太は、高坂王子(菊池風磨)に由乃を託すと、デウスを探しに行く。  一方、沖江春奈(福田麻由子)は、何者かに渡されたスマートフォンを森口類(本郷奏多)に差し出した。類が「日記」のアイコンをタップすると、パシャリと音がして類の顔を認識、「類の未来日記」に変化した。そして、「新太が類に嘘をつく」というメッセージが表示された。  クロノスシード社にやってきた新太は、社長室で木部徹(佐野史郎)や萩戸金次郎(岡田義徳)らと合流する。彼らは、木部に「未来日記」を渡した神宮寺という女がデウスだと推測するが、警察が調べても神宮寺は戸籍上存在しないという。それを聞いた新太は…岡田将生  剛力彩芽  本郷奏多  福田麻由子  菊池風磨(SexyZone)  中村ゆり  富永沙織  平賀雅臣  ・  平岡祐太  二階堂ふみ  ・  内田有紀  ・  伊藤歩  岡田義徳  宮崎美子  光石研  佐野史郎【原作】  『未来日記』えすのサカエ(角川書店)    【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  早船歌江子【プロデューサー】  藤野良太    【演出】  宮木正悟福廣秀一朗    主題歌:柴咲コウ『ANOTHER:WORLD』(NAYUTAWAVERECORDS)フジテレビドラマ制作センター番組HP    http://www.fujitv.co.jp/mirai-nikki/星野新太(岡田将生)が目を覚ますと、そばには森口類(本郷奏多)が立っていた。新太は類に、古崎由乃(剛力彩芽)の所在を聞くが、類は心を失ったような瞳をしたまま答えない。その手に握られていた「未来日記」には、新太が初めて自分に嘘をついた、と表示されていた。すると、正気になった類が、自分に隠していることを教えてくれ、と懇願する。新太が答えられずにいると、デウス=神宮寺零(内田有紀)が現れた。一方、ある場所に拘束されていた由乃、沖江春奈(福田麻由子)、奥田陽介(平岡祐太)、不破めぐみ(二階堂ふみ)、萩戸金次郎(岡田義徳)、木部徹(佐野史郎)は、モニターに映し出されたデウスのメッセージを見ていた。「勝者は1人、敗者には死が待っている。お互いの未来を奪い合え」というメッセージとともに、全員の「未来日記」にノイズが走りデッドエンドが表示される。過去に同じ経験をした記憶がある・・・おぼろげにそう思いながらも、天井から6丁の拳銃が落ちてくると、奥田が銃を拾ったのを合図に全員が銃を手にした。  その様子を神宮寺とともに見ていた新太は、早くラストピースを見つけないとオリンピアが崩壊すると聞かされる。ラストピースがはまりオリンピアが完成すれば、すべての願いが叶い、現実世界も救われると聞いた新太は、悩んだ末に・・・。岡田将生  剛力彩芽  本郷奏多  福田麻由子  菊池風磨(SexyZone)  中村ゆり  富永沙織  平賀雅臣  ・  平岡祐太  二階堂ふみ  ・  内田有紀  ・  伊藤歩  岡田義徳  宮崎美子  光石研  佐野史郎【原作】  『未来日記』えすのサカエ(角川書店)    【シリーズ構成】  渡辺雄介    【脚本】  桑村さや香【プロデューサー】  藤野良太    【演出】  並木道子福廣秀一朗    主題歌:柴咲コウ『ANOTHER:WORLD』(NAYUTAWAVERECORDS)フジテレビドラマ制作センター早川正義(オダギリジョー)は13年前、超人気ロックバンド『UNDERCLOUD』のメンバーとして、爆発的な人気を獲得していた。初めて手がけた曲がミリオンヒットを記録、群がるファンをよりどりみどりにつまみ食い。日本、いや地球、いや宇宙ですら正義のためにまわっていると思えるほどだったが、人気絶頂でバンドは突然解散を発表。正義は、俺1人でもやっていけるはずだとソロデビューする。ところが新曲をリリースするたび人気は急降下の一途をたどり、気がつけば世間から完全に忘れ去られた存在になっていた。  そんな正義の現在の仕事といえば、週1回のラジオ番組だけ。正義の最大の理解者であるマネジャー・三木(ユースケ・サンタマリア)が必死の努力を重ねた結果、ある日、人気アーティストとのコラボ企画の仕事を取ってくる。が、内容が気にくわなかった正義はその打ち合わせの現場から三木をまいて逃げ出してしまう。  旧知の水島明良(トータス松本)、朝子(大塚寧々)が経営するカレーダイニング&バー「nanja」に逃げ込んだ正義は、朝子の妹のカメラマン・洋子(貫地谷しほり)を相手に先ほどのコラボ企画の件をグチる。洋子を相手に言いたい放題の正義。その様子を店の外から東海林秀蔵(藤竜也)という初老の男がうかがっていた。正義が店を出ると、秀蔵は正義を尾行し始める。尾行に気づかず歩く正義の前に…。早川正義:オダギリジョー  三木康佑:ユースケ・サンタマリア  青田洋子:貫地谷しほり  花村良太:ムロツヨシ  坂上幸生:中島健人(SexyZone)    大澤こころ:杉咲花  松野美月:大森絢音  松野陸:藤本哉汰  ・  東海林秀蔵:藤竜也  ・  藤森篤志:前川泰之  水島明良:トータス松本  水島朝子:大塚寧々【脚本】  酒井雅秋【企画】  鹿内植  瀧澤航一郎    【プロデュース】  橋本芙美    【監督】  岩田和行井筒昭雄    【主題歌】  斉藤和義「月光」(スピードスターレコーズ)早川正義(オダギリジョー)は、突然家に押しかけてきた少女・大澤こころ(杉咲花)と、謎の老人・東海林秀蔵(藤竜也)に呆然とする。こころは、正義と母親が写っている14年前の写真週刊誌や日記を差し出して自分が娘であることを訴えると、現在は母親が家を出て行き、家賃が払えずアパートを追い出されたことを話す。逃げようとする正義を保護責任者遺棄で警察に訴えると脅すこころ。そんな中、正義の自宅にマネジャーの三木康佑(ユースケ・サンタマリア)がやって来た。こころや秀蔵、さらに同じく娘を名乗る松野美月(大森絢音)と、その弟・陸(藤本哉汰)の存在に混乱する三木。  三木はCMソングの仕事を取ってきていて、それを正義に伝えるためにやってきたのだった。動物園のCMと聞いてやる気を見せない正義に、三木は仕事をしなければ給料は払わない、社宅である家も追い出すという事務所との新しい契約書にサインをさせて、強引に引き受けさせた。  曲を翌日までに完成させなければいけない中、家に美月と陸の大量の荷物が届いたり、転校手続きのために小学校へ向ったりと忙しい正義。一方、こころはバイトを探していた。学校からの帰り道、街中でこころを見かけた正義たちは尾行を始めた。こころが向かったのは…。  店にいた秀蔵から、こころも引き取ることを聞いた水島明良(トータス松本)と朝子(大塚寧々)は、電話で正義を呼び出す。オダギリジョー    ユースケ・サンタマリア    貫地谷しほり    ムロツヨシ    中島健人(SexyZone)      杉咲花  大森絢音  藤本哉汰    ・    藤竜也    ・    前川泰之    トータス松本    大塚寧々      東京スカパラダイスオーケストラ    森公美子【脚本】  酒井雅秋【企画】  鹿内植  瀧澤航一郎    【プロデュース】  橋本芙美    【監督】  岩田和行井筒昭雄    【主題歌】  斉藤和義「月光」(スピードスターレコーズ)子どもたちとの共同生活ですっかりペースを乱されている早川正義(オダギリジョー)。そんな中、三木康佑(ユースケ・サンタマリア)が音楽配信会社から新曲発売の話を持ってきた。ダウンロード数が多ければCDリリースを約束すると言われ、がぜんやる気を出す正義。その矢先、松野陸(藤本哉汰)の小学校の担任から、相談があるから学校に来て欲しいとの連絡が入る。渋々出かけた正義だが、相談とは陸が放課後クラスでやっている歌の練習をさぼっていることだった。くだらないと一蹴して帰っていく正義。陸は1人公園に向かい、ドカンの中で歌の練習を始めた。すると偶然通りかかった東海林秀蔵(藤竜也)に目撃され、松野美月(大森絢音)に内緒にすることを条件に、歌が歌えなくなった理由を話し出した。一番最初の練習で声が裏返ってしまい、クラスメートに大笑いされて以来、歌えなくなったという。  連日の残業が続く三木は、妻からのメールで日曜に塾の三者面談があることを思い出す。同じ頃、正義は曲作りに励んでいた。時間も周囲の様子も一切目に入ることなく曲作りに没頭する正義。一方、美月は学校帰りに会った花村良太(ムロツヨシ)から陸が歌の練習に出ていないことを聞く。さらに、秀蔵に頼まれて陸を密かに監視していた大澤こころ(杉咲花)と、こころを見かけた青田洋子(貫地谷しほり)は、公園でクラスメートの男子から陸がいじめられているのを目撃する。早川正義:オダギリジョー  三木康佑:ユースケ・サンタマリア  青田洋子:貫地谷しほり  花村良太:ムロツヨシ  坂上幸生:中島健人(SexyZone)    大澤こころ:杉咲花  松野美月:大森絢音  松野陸:藤本哉汰  ・  東海林秀蔵:藤竜也  ・  藤森篤志:前川泰之  水島明良:トータス松本  水島朝子:大塚寧々    木村充揮【脚本】  酒井雅秋【企画】  鹿内植  瀧澤航一郎    【プロデュース】  橋本芙美    【監督】  都築淳一井筒昭雄    【主題歌】  斉藤和義「月光」(スピードスターレコーズ)相変わらず土曜早朝のラジオ番組しか仕事が無い状態の早川正義(オダギリジョー)だが、ローリング・ストーンズのコンサートチケットが金券ショップに2万円で売り出されているのを発見し、お金を工面しようとするものの、そんな余裕はないはずだとマネージャーの三木康佑(ユースケ・サンタマリア)に阻まれてしまう。そうしている間にそのチケットは水島明良(トータス松本)が買ってしまい、残る入手手段はnanjaのバイト坂上幸生(中島健人)が教えてくれた15万円の高値がついているネットオークションしかなくなってしまう。  同じ頃、正義が留守の自宅には、商店街会長の花村良太(ムロツヨシ)が訪ねて来ていた。花村は町の祭り“ぬっぺっぽう祭"でのライブとテーマソング作成を正義に依頼したいと言い、東海林秀蔵(藤竜也)に正義が引き受けるように促して欲しいとお願いする。秀蔵からの電話で依頼を聞いた正義は交渉の結果、ストーンズのチケットと同額の15万円のギャラで引き受けることにする。  打ち合わせのため商店街の会議にやってきた正義と三木。花村や若者たちの歓迎ムードの中、年配者たちは抵抗を示すが、町内会の名誉会長である池田絹子(りりィ)がみんなを説得することを約束してくれるという。自信満々で曲を作った正義だが…。  小学校では、松野美月(大森絢音)が友達の陽菜(吉田里琴)たちと恋のおまじないで折り鶴を作っていたが…。早川正義:オダギリジョー  三木康佑:ユースケ・サンタマリア  青田洋子:貫地谷しほり  花村良太:ムロツヨシ  坂上幸生:中島健人(SexyZone)    大澤こころ:杉咲花  松野美月:大森絢音  松野陸:藤本哉汰  ・  東海林秀蔵:藤竜也  ・  藤森篤志:前川泰之  水島明良:トータス松本  水島朝子:大塚寧々    浅井健一【脚本】  酒井雅秋【企画】  鹿内植  瀧澤航一郎    【プロデュース】  橋本芙美    【監督】  佐藤源太井筒昭雄    【主題歌】  斉藤和義「月光」(スピードスターレコーズ)相変わらず仕事もなく、お金も底をつきそうで、もうすぐ社宅まで追い出されそうな早川正義(オダギリジョー)。売れないのは営業が足りないからだと訴える正義だが、新人も担当している三木康佑(ユースケ・サンタマリア)が1週間担当を外れることになり、代わりに新人のマネジャー・明石誠司(石黒英雄)がやってきた。  大澤こころ(杉咲花)は同じクラスの高村七海(荒川ちか)とお互いを“心友"と呼び、交換日記をする仲になっていた。仲良しの関係を喜びつつも、メールはすぐに返信しなければ責められることや、七海がブログに書く陰口へのコメントに困ったりと戸惑いも多い。  明石が全国放送のラジオ番組へのゲスト出演の仕事をとってきた。番組内で曲を流し、ネット配信の宣伝もさせてもらえると聞いて引き受けた正義だが、いざ出演してみると父親としてリスナーの子育て相談にのるコーナーだった。明石の制止も聞かず、生放送中に帰ってしまう正義。同じ頃、こころは七海や菊地美結(菊池和澄)ら仲良しグループと雑貨屋に来ていた。買い物を済ませて飲食店に入ろうと提案する七海だったが、こころは七海が誘ったおそろいのグッズ購入などでお小遣いが足りなくなってきた美結を気遣い、「nanja」にみんなを連れて行く。こころと美結が内緒話をする様子を見ていら立つ七海。こころたちが「nanja」に行くと、そこには酔っぱらった正義がいて…。早川正義:オダギリジョー  三木康佑:ユースケ・サンタマリア  青田洋子:貫地谷しほり  花村良太:ムロツヨシ  坂上幸生:中島健人(SexyZone)    大澤こころ:杉咲花  松野美月:大森絢音  松野陸:藤本哉汰  ・  東海林秀蔵:藤竜也  ・  藤森篤志:前川泰之  水島明良:トータス松本  水島朝子:大塚寧々    遠藤ミチロウ【脚本】  酒井雅秋【企画】  鹿内植  瀧澤航一郎    【プロデュース】  橋本芙美    【監督】  岩田和行井筒昭雄    【主題歌】  斉藤和義「月光」(スピードスターレコーズ)早川正義(オダギリジョー)の家に、大澤こころ(杉咲花)の母親・倫子(中村ゆり)が訪ねて来た。倫子はこころを引き取りに来たと言い、松野美月(大森絢音)らに自分勝手な行動を責められると、正義がこころの父親というのはうそで、本当の父親はとうの昔に亡くなっていることを告げる。初めて知った事実と突然のことに戸惑いながらも淡々と自分の荷物をまとめはじめるこころ。荷物をまとめ終えたこころは正義の部屋にやってきてこれまでのお礼を言うが、正義はギターをいじってこころを見ようともせずにそっけなく返事をしただけだった。  翌朝、毎日騒がしかった朝の支度が静かになったことや、朝食をうっかり5人分用意したことでこころがいない寂しさを痛感する東海林秀蔵(藤竜也)や美月や陸(藤本哉汰)。平然としているのは正義だけだ。そこに三木康佑(ユースケ・サンタマリア)が、子ども向けのギター教則本プロデュースの仕事を持ってきた。断ろうとする正義だが、自分たちの練習している写真が使われると聞いた美月や陸は大喜びで、こころもあわせた3人での写真掲載を三木に確認すると嫌がる正義を押し切ってしまう。渋々とはいえ、その仕事を引き受ける正義の変化に喜ぶ青田洋子(貫地谷しほり)や水島明良(トータス松本)や朝子(大塚寧々)。  こころは、美月から誘われて、ギターの練習風景撮影のため、遊園地へ行こうという倫子からの誘いを蹴るが…。早川正義:オダギリジョー  三木康佑:ユースケ・サンタマリア  青田洋子:貫地谷しほり  花村良太:ムロツヨシ  坂上幸生:中島健人(SexyZone)    大澤こころ:杉咲花  松野美月:大森絢音  松野陸:藤本哉汰  ・  東海林秀蔵:藤竜也  ・  藤森篤志:前川泰之  水島明良:トータス松本  水島朝子:大塚寧々    NOKKO【脚本】  酒井雅秋【企画】  鹿内植  瀧澤航一郎    【プロデュース】  橋本芙美    【監督】  都築淳一井筒昭雄    【主題歌】  斉藤和義「月光」(スピードスターレコーズ)「2012ロンドンオリンピックバレーボール世界最終予選女子日本×セルビア」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。「nanja」にやって来た早川正義(オダギリジョー)たち一家。日々の食事に続き、青田洋子(貫地谷しほり)をおだてながら苦手な裁縫をやらせる正義に一同は呆れるばかりだ。貯金も底をつきかけ、東海林秀蔵(藤竜也)の年金で一家の生活をまかなうにも限界があると正義が責められていた頃、三木康佑(ユースケ・サンタマリア)は正義の仕事をとろうと一生懸命に営業中だった。そんな努力もむなしく、唯一のレギュラー仕事であるローカルFMの番組が打ち切りになることがわかった。必死でくらいつく三木だが、事務所社長の藤森篤志(前川泰之)から、さらに新人2人を担当するように言われてしまう。  自宅に、開封もされず返送されてきた秀蔵が差出人の手紙が届いた。秀蔵の名前の下に書かれた「父より」という一言に驚く大澤こころ(杉咲花)、松野美月(大森絢音)、陸(藤本哉汰)。子供たちが持っていた手紙に気付き、秀蔵は自分の若い頃の話を始める。家族も顧みず仲間と立ち上げた事業にのめり込んだあげく、多額の借金を背負い家族を捨てたという。後悔しているという秀蔵に、こころは息子に会いに行くことをすすめる。  「nanja」でFMスタッフと打ち合わせをすることになった。リクエスト番組のMCとして正義を残してもいいというスタッフの提案に、ふてくされる正義を制し、三木は深々と頭を下げたが…。早川正義:オダギリジョー  三木康佑:ユースケ・サンタマリア  青田洋子:貫地谷しほり  花村良太:ムロツヨシ  坂上幸生:中島健人(SexyZone)    大澤こころ:杉咲花  松野美月:大森絢音  松野陸:藤本哉汰  ・  東海林秀蔵:藤竜也  ・  藤森篤志:前川泰之  水島明良:トータス松本  水島朝子:大塚寧々    EGO-WRAPPIN'【脚本】  浜田秀哉【企画】  鹿内植  瀧澤航一郎    【プロデュース】  橋本芙美    【監督】  佐藤源太井筒昭雄  【主題歌】  斉藤和義「月光」(スピードスターレコーズ)早川正義(オダギリジョー)が所属事務所を辞めたため、社宅を出ることになり引越準備を始めた大澤こころ(杉咲花)、松野美月(大森絢音)、陸(藤本哉汰)、東海林秀蔵(藤竜也)。あわただしい中、町内会長の花村(ムロツヨシ)が紹介してくれた不動産物件の中から引っ越し先を決めた。  小さなレコード会社に正義が営業に出向くと元マネジャーの三木(ユースケ・サンタマリア)に見つかってしまう。逃げ出そうとする正義に三木は曲ができたときは聞かせろと告げる。  青田洋子(貫地谷しほり)は、自分の意見は通らなかったものの、撮った新人アーティストのCDジャケットが好評で、別の新人アーティストのジャケット撮影の依頼がきた。その矢先、インテリア専門雑誌から専属カメラマンとして契約したいとの話が飛び込んでくる。  みんなで「nanja」に食事に来たが、一向に仕事がない正義、息子の真人(山中聡)に会いに行って拒絶されて以来やや元気のない秀蔵を心配するこころと、街で一生懸命に働く大澤倫子(中村ゆり)の姿を目撃したことをこころに言い出せずにいた美月とで、いつもの賑やかさがない。その夜、秀蔵が真人のイチゴ農園のチラシを手にしているのを見た正義は、気になるならもう一度会いに行けばいいと言うが、秀蔵はそれを拒んだ。  後日、1人でイチゴ農園にやってきた正義は、真人に話しかけ…。早川正義:オダギリジョー  三木康佑:ユースケ・サンタマリア  青田洋子:貫地谷しほり  花村良太:ムロツヨシ  坂上幸生:中島健人(SexyZone)    大澤こころ:杉咲花  松野美月:大森絢音  松野陸:藤本哉汰    ・    東海林秀蔵:藤竜也    ・    藤森篤志:前川泰之  水島明良:トータス松本  水島朝子:大塚寧々    仲井戸麗市【脚本】  酒井雅秋【企画】  鹿内植  瀧澤航一郎    【プロデュース】  橋本芙美  小林宙    【監督】  岩田和行井筒昭雄    【主題歌】  斉藤和義「月光」(スピードスターレコーズ)フリーターの時多駿太郎(松本潤)は、高級ホテルで人妻の美香(松本若菜)との情事にふけっていた。帰り道ふいに肩を叩かれた駿太郎が振り返ると、男が美香の落としたスカーフを差し出してきた。駿太郎は、男に礼を言うとそれを美香に届けに走る。  数日後、駿太郎は突然美香に別れを告げられる。夫が探偵を雇い、ホテルでの密会写真を撮られたからだと言う。そんな時、駿太郎はホテルでスカーフを差し出した男に再会する。駿太郎は、男を追いかけ、「お前は探偵か!」と問い詰め、殴りかかるが男はそれをかわし逃げた。  「北品川ラッキー探偵社」の事務所に、息を切らしたその男が入ってきた。男の名は新田輝(瑛太)。そこには駿太郎の調査をしていた旭淳平(大泉洋)、水野飛鳥(仲里依紗)と筑紫昌義(角野卓造)、事務員の茅野メイ(入来茉里)がいた。そして、筑紫が会議を始めようと言ったとき、飛鳥が新田の後ろを指差した。そこには、駿太郎が立っていた。事務所は大騒動となるなか、社長の藤崎瞳子(松嶋菜々子)が出てきた。駿太郎を見た瞳子はやがて、うちで働かないか、と言った。突然のスカウトに、駿太郎も探偵たちも唖然とするが、結局、探偵として雇われることになった。時多駿太郎:松本潤  新田輝:瑛太  水野飛鳥:仲里依紗  筑紫昌義:角野卓造  ■  真壁リュウ:谷原章介  桐原由貴:吹石一恵  後藤将司:金田明夫  茅野メイ:入来茉里  時多孝次郎:小山慶一郎(NEWS)  時多百合子:岡江久美子  ■  旭淳平:大泉洋  藤崎瞳子:松嶋菜々子【シリーズ構成】  佐藤信介【演出】  佐藤信介  成田岳  平野眞    【プロデュース】  重岡由美子  関口大輔    【アソシエイトプロデュース】  金井卓也ティム・ウィンフジテレビドラマ制作センター北品川ラッキー探偵社に、ステラバイオ社という企業から研究員の素行調査の依頼が舞い込んだ。時多駿太郎(松本潤)は、ステラバイオ社に新田輝(瑛太)が潜入捜査に入ると聞く。有名大学の理学部の出身ということで、藤崎瞳子(松嶋菜々子)が新田を指名したが、新田が運動神経のよさに加え、頭脳も明晰だと知った駿太郎は面白くない。  2週間後、新田はステラバイオ社に潜入。研究員の佐々岡(リリー・フランキー)の素行を調査するが、佐々岡は天才とされる反面、協調性のかけらもない変わり者で周囲も扱いに困っていた。その数日後、佐々岡は新田に書類を手渡し、明日までにまとめておくよう命じると研究所を後にした。周囲の研究者によれば、それは佐々岡が新人に課す通過儀礼だが、ひとりでまとめられる量ではないので、明日謝ってしまうのが得策だと言う。  新田は、外で駿太郎とともに待機中の水野飛鳥(仲里依紗)に佐々岡が研究所を出たことを伝える。それを受けた駿太郎と飛鳥が佐々岡を尾行すると、やがて、繁華街にある高級クラブに入っていった。佐々岡はそこでひとりの男と会うと、なにやら込み入った話をはじめる。そんなふたりの様子を、ライター型のカメラで盗撮している人物がいた。ホステスに扮装した飛鳥だった。  翌日、探偵社の事務所に駿太郎、新田、旭淳平(大泉洋)、飛鳥、茅野メイ(入来茉里)らが集まり佐々岡の件についての調査報告が行われていた。時多駿太郎:松本潤  新田輝:瑛太  水野飛鳥:仲里依紗  筑紫昌義:角野卓造  ■  真壁リュウ:谷原章介  桐原由貴:吹石一恵  後藤将司:金田明夫  茅野メイ:入来茉里  時多孝次郎:小山慶一郎(NEWS)  時多百合子:岡江久美子  ■  旭淳平:大泉洋  藤崎瞳子:松嶋菜々子【シリーズ構成】  佐藤信介【演出】  佐藤信介  成田岳  平野眞    【プロデュース】  重岡由美子  関口大輔    【アソシエイトプロデュース】  金井卓也ティム・ウィン    【主題歌】  嵐「ワイルドアットハート」フジテレビドラマ制作センターラッキー探偵社に結婚を約束している相手を調査してほしいと箕輪(東根作寿英)という男性がやってきた。調査対象は水沢紗己子(紺野まひる)、母親が病気だという彼女に金を渡したため、箕輪の母が詐欺を疑っていると言う。その金が500万円と高額なことに、時多駿太郎(松本潤)は驚く。筑紫昌義(角野卓造)は、新田輝(瑛太)と旭淳平(大泉洋)に紗己子が通う料理教室へ、水野飛鳥(仲里依紗)には紗己子のマンションへ向かうよう指示。駿太郎には事務所が世話を請け負う犬のチエミの散歩が命じられた。  新田と淳平が潜入した料理教室で、生徒たちによると紗己子はいつも違う男性を連れて来るのだと言う。一方、飛鳥の調査で、紗己子は箕輪に話していたマンションに住んでいないこともわかった。  その頃チエミを連れた駿太郎は、弥生(畠山紬)という少女と出会う。すぐに自分に懐いたチエミを弥生は離そうとせず、「岡本」と表札の出たアパートに連れて入ってしまう。翌日、駿太郎は岡本家を訪ねた。ドアを開けたのは紗己子で、弥生は留守だと言う。紗己子の顔を知らない駿太郎は、招かれるまま部屋に上がり込む。  その後、駿太郎はチエミと弥生を連れて事務所に戻った。弥生を見た茅野メイ(入来茉里)は、隠し子かと聞き、事務所は騒動となる。そこへ、藤崎瞳子(松嶋菜々子)が現れた。今回の案件資料を眺める瞳子。駿太郎は、そこに貼られた紗己子の写真に驚愕し…。時多駿太郎:松本潤  新田輝:瑛太  水野飛鳥:仲里依紗  筑紫昌義:角野卓造  ■  真壁リュウ:谷原章介  桐原由貴:吹石一恵  後藤将司:金田明夫  茅野メイ:入来茉里  時多孝次郎:小山慶一郎(NEWS)  時多百合子:岡江久美子  ■  旭淳平:大泉洋  藤崎瞳子:松嶋菜々子【シリーズ構成】  佐藤信介【演出】  佐藤信介  成田岳  平野眞    【プロデュース】  重岡由美子  関口大輔    【アソシエイトプロデュース】  金井卓也ティム・ウィン    【主題歌】  嵐「ワイルドアットハート」フジテレビドラマ制作センター時多駿太郎(松本潤)は、最近、探偵社に姿を見せない新田輝(瑛太)がある料亭の女将の浮気調査中だと聞く。依頼主は林原(正名僕蔵)という男性で、林原の愛人である女将を調べてほしいとのこと。愛人の浮気調査という依頼に旭淳平(大泉洋)や水野飛鳥(仲里依紗)はしらけてしまう。  新田は女将が送り出す客を見張っていた。そこへ駿太郎が差し入れと週刊誌を持ってくる。その表紙には警察幹部の収賄事件についての見出しがあった。  同じ頃、桐原由貴(吹石一恵)と後藤将司(金田明夫)は、警視庁幹部の峰永宅で盗聴器を見つけた。憔悴しきった様子の峰永(近江谷太朗)の傍には、あの週刊誌があった。そこに載った峰永と男が写る写真は、新田が撮ったものだった。  そんな折、何気なく週刊誌をめくった駿太郎は、新田が撮った写真に気づく。そこには、峰永が企業から受け取った裏金についての記事があった。浮気調査中に撮った写真がなぜ雑誌に載っているのか、新田が雑誌社に売ったのか。探偵たちに緊張が走る中、探偵社のドアが開き、由貴と後藤が入って来た。新田に不法侵入の容疑がかかり、探偵社の差し押さえ令状が出ているという。そこへ、藤崎瞳子(松嶋菜々子)が戻ってくる。瞳子が事情説明を求めると、由貴は峰永宅から盗聴器が発見され、週刊誌の記事が盗聴した内容に一致することから、新田に不法侵入が疑われていると明かした。突然の出来事に駿太郎は…。時多駿太郎:松本潤  新田輝:瑛太  水野飛鳥:仲里依紗  筑紫昌義:角野卓造  ■  真壁リュウ:谷原章介  桐原由貴:吹石一恵  後藤将司:金田明夫  茅野メイ:入来茉里  時多孝次郎:小山慶一郎(NEWS)  時多百合子:岡江久美子  ■  旭淳平:大泉洋  藤崎瞳子:松嶋菜々子【シリーズ構成】  佐藤信介【演出】  佐藤信介  成田岳  平野眞    【プロデュース】  重岡由美子  関口大輔    【アソシエイトプロデュース】  金井卓也ティム・ウィン    【主題歌】  嵐「ワイルドアットハート」フジテレビドラマ制作センター時多駿太郎(松本潤)の腕を振り払って新田輝(瑛太)が逃走した後、ラッキー探偵社には公安委員会からの呼び出しがかかった。聴聞会に藤崎瞳子(松嶋菜々子)が出席し、新田の件の事実確認が行われるという。その結果次第では、探偵社の営業停止もある、と筑紫昌義(角野卓造)は説明。旭淳平(大泉洋)は、探偵社が助かるためには新田の退職届を示し会社とは無関係だと主張することだと話し、水野飛鳥(仲里依紗)も賛同する。探偵たちが暗いムードに包まれていると瞳子が来て、新田はうちの社員だから、と言って手にした退職届を破ってしまった。瞳子は、状況的には新田が犯人に見えるかもしれないが、何度考えても自分はそうは思えない。だから、この事件について自分たちなりの結論を出すために調べ直そう、と提案。駿太郎ら探偵たちも同意する。  早速、新田にかけられた2つの容疑、住居侵入と窃盗について洗い直しが始まるが、すぐに行き詰ってしまう。新田がここにいればすぐに説明がつくのに、という飛鳥に、駿太郎は新田の実家について聞いていたことを思い出す。そして、小さな手がかりをもとに、駿太郎は新田の実家と思われる豪邸の前にやってきた。インターホンを押すと家政婦が出て、新田とこの家はもう関係がないと主人が話していると言って、インターホンを切ってしまう。駿太郎が再度インターホンを押すと、後ろで女性の声がした。時多駿太郎:松本潤  新田輝:瑛太  水野飛鳥:仲里依紗  筑紫昌義:角野卓造  ■  真壁リュウ:谷原章介  桐原由貴:吹石一恵  後藤将司:金田明夫  茅野メイ:入来茉里  時多孝次郎:小山慶一郎(NEWS)  時多百合子:岡江久美子  ■  旭淳平:大泉洋  藤崎瞳子:松嶋菜々子【シリーズ構成】  佐藤信介【演出】  佐藤信介  成田岳  平野眞    【プロデュース】  重岡由美子  関口大輔    【アソシエイトプロデュース】  金井卓也ティム・ウィン    【主題歌】  嵐「ワイルドアットハート」フジテレビドラマ制作センターラッキー探偵社に無言電話がかかってきた。時多駿太郎(松本潤)は、気配から、かけてきたのは男だろうと言った。その後、探偵社には注文していないのに寿司やうどん、ピザなどのデリバリーが続々と届いた。  そんな折、駿太郎に、早退していた水野飛鳥(仲里依紗)から電話が入る。大至急だと呼び出された場所はテレビ局だった。「私立探偵真壁★リュウ」のイベントが行われていて、真壁の大ファンの息子・翔太(後藤奏佑人)と駿太郎の弟・孝次郎(小山慶一郎)も来場していた。そこへ現れた飛鳥は、駿太郎の腕を取り数組のカップルがいる待機場所へとやって来る。駿太郎と夫婦に扮してクイズ番組に出場するのだという。  同じ頃、筑紫昌義(角野卓造)は、機材庫近くに落ちた書類を取ろうとして誤って扉を閉めてしまい、中に閉じ込められていた。しかも、探偵社に誰もいないため、狭い倉庫のなかで四苦八苦するしかなかった。  一方の駿太郎は、テレビ局の廊下で真壁役を演じる祐希守(谷原章介)を見つけ声をかける。自分が探偵だと打ち明けた駿太郎に、祐希は自分を脅迫している相手を見つけ出してほしいと頼んだ。  飛鳥は、戻って来ない駿太郎にしびれを切らし、旭淳平(大泉洋)を呼び出そうと電話をかけた。しかし淳平は、早く探偵社に戻ったほうがいい予感がすると言ってそれを断る。その頃、筑紫はまだ機材庫のなかにいたが、探偵社にはなんと男の侵入者がいた。時多駿太郎:松本潤  新田輝:瑛太  水野飛鳥:仲里依紗  筑紫昌義:角野卓造  ■  真壁リュウ:谷原章介  桐原由貴:吹石一恵  後藤将司:金田明夫  茅野メイ:入来茉里  時多孝次郎:小山慶一郎(NEWS)  時多百合子:岡江久美子  ■  旭淳平:大泉洋  藤崎瞳子:松嶋菜々子【シリーズ構成】  佐藤信介【演出】  佐藤信介  成田岳  平野眞    【プロデュース】  重岡由美子  関口大輔    【アソシエイトプロデュース】  金井卓也ティム・ウィン    【主題歌】  嵐「ワイルドアットハート」フジテレビドラマ制作センター自分の元に現れる幽霊が死んだ恋人かどうか確認してほしいと、トメ(水野久美)という老女から依頼が入った。しかし、筑紫昌義(角野卓造)から請け負えないと断られてしまう。寂しそうに事務所を後にするトメの姿を見た時多駿太郎(松本潤)は心が痛む。  そんな折、旭淳平(大泉洋)が友人から紹介された千崎陽子(中越典子)とお見合いをすることに。陽子は航空関係の仕事をしているということで、淳平は見栄を張って自分は弁護士だと嘘をつく。その様子をこっそり監視していた駿太郎と水野飛鳥(仲里依紗)はあきれる。すると、陽子が自分は航空関係の探偵、つまり、乗客の忘れ物を探す遺失物係だと言った。  数日後、陽子を呼び出した淳平は、嘘をついたことを謝罪し、本当は探偵だと明かした。陽子は、自分と同じだ、と打ち解けた様子で仕事への思いを語り始める。それを聞いた淳平は、トメのことを思い出す。  淳平が事務所に戻ると、藤崎瞳子(松嶋菜々子)がトメの件の報告を受けたと言った。引き受けることにしたのか、と尋ねる駿太郎に瞳子は、恋人の幽霊を信じるトメに幽霊はいないと告げるのは酷だろうと答える。  その後、自宅に戻った駿太郎は、母・百合子(岡江久美子)に亡くなった夫を思い出すことがあるかと聞いた。百合子は、思い出しても戻って来るはずはないが、やはり思い出すと答える。駿太郎はトメのことを考え…。時多駿太郎:松本潤  新田輝:瑛太  水野飛鳥:仲里依紗  筑紫昌義:角野卓造  ■  真壁リュウ:谷原章介  桐原由貴:吹石一恵  後藤将司:金田明夫  茅野メイ:入来茉里  時多孝次郎:小山慶一郎(NEWS)  時多百合子:岡江久美子  ■  旭淳平:大泉洋  藤崎瞳子:松嶋菜々子【シリーズ構成】  佐藤信介【演出】  佐藤信介  成田岳  平野眞    【プロデュース】  重岡由美子  関口大輔    【アソシエイトプロデュース】  金井卓也ティム・ウィン    【主題歌】  嵐「ワイルドアットハート」フジテレビドラマ制作センター時多駿太郎(松本潤)と水野飛鳥(仲里依紗)は、ある会社からの依頼で不良社員の男を尾行調査していた。男の顔には特徴的なホクロがあり、それを目印に追っていた。しかし、飛鳥が気を抜いた瞬間、男はマスクをして人込みに紛れてしまう。飛鳥は必死に男を捜すが見当たらない。それどころか、自分を調査しているのか、と逆に男に声をかけられてしまう。  後日、筑紫昌義(角野卓造)は、依頼人に謝罪するが納得してもらえず、調査は中止となった。筑紫は飛鳥に、調査の基本に立ち返るようにと注意し、飛鳥も神妙な面持ちで聞いた。そんな折、飛鳥の携帯に元カレの誠(細田よしひこ)からメールが届く。飛鳥は迷いながらも誠に連絡を取り、2人は食事をすることに。落ち込んでいる自分にさりげなく接してくれる誠。自分を理解してくれていることが、飛鳥には嬉しかった。やがて、話が誠の仕事のことになると、誠はアメリカにある本社に異動が決まったと明かし、飛鳥についてこないか、と誘った。  翌朝、浮かれて出社した飛鳥を、旭淳平(大泉洋)らは不審に思う。  そこへ、高級クラブの女性・飯塚月子(釈由美子)から自宅の盗聴器を見つけてほしいという依頼が入った。駿太郎と飛鳥が月子宅に向かい、盗聴器を発見。月子は最近、大物代議士の熱愛相手として新聞に記事が載ったが、その内容から部屋が盗聴されているのでは、と疑ったという。時多駿太郎:松本潤  新田輝:瑛太  水野飛鳥:仲里依紗  筑紫昌義:角野卓造  ■  真壁リュウ:谷原章介  桐原由貴:吹石一恵  後藤将司:金田明夫  茅野メイ:入来茉里  時多孝次郎:小山慶一郎(NEWS)  時多百合子:岡江久美子  ■  旭淳平:大泉洋  藤崎瞳子:松嶋菜々子【シリーズ構成】  佐藤信介【演出】  佐藤信介  成田岳  平野眞    【プロデュース】  重岡由美子  関口大輔    【アソシエイトプロデュース】  金井卓也ティム・ウィン    【主題歌】  嵐「ワイルドアットハート」フジテレビドラマ制作センターストーカーから守ってほしいと依頼が入り、時多駿太郎(松本潤)がボディーガードを引き受けることに。依頼人・望月史織(夏帆)の希望は、自宅から会社までの送迎と外出時の警護で、さらに駿太郎には恋人に扮してほしいという。  早速、駿太郎は史織の仕事が終わるのを待つが、2人は恋人同士のようだった。  そんな折、淳平(大泉洋)のパソコンに桐原由貴(吹石一恵)からメールが届く。2人きりで会いたいという由貴に、筑紫昌義(角野卓造)でさえも何か企みがあるのではないかといぶかしがる。淳平があれこれアプローチを続ける中、由貴は突然16年前という言葉から何を連想するか、と聞いた。とまどう淳平に由貴は、警視庁幹部・峰永(近江谷太朗)宅に侵入した新田輝(瑛太)が、16年前に何があったのかと峰永に迫ったが、その後、警察で取られた峰永の供述調書から、そこの部分が削除されていたと明かした。それはラッキー探偵社に関係のあることだと思われるから、心当たりはないかと聞く由貴に、淳平は心当たりがあると答えた。  そんなある夜、自宅への道を歩いていた藤崎瞳子(松嶋菜々子)は、後ろに人の気配を感じて振り返るが、そこには誰もいなかった。しかし翌日、瞳子は自宅に侵入があったようだ、と筑紫に相談した。筑紫は、探偵たちに相談してみては、と勧めるが、瞳子は自分の父親の事件に誰も巻き込みたくないと断る。時多駿太郎:松本潤  新田輝:瑛太  水野飛鳥:仲里依紗  筑紫昌義:角野卓造  ■  真壁リュウ:谷原章介  桐原由貴:吹石一恵  後藤将司:金田明夫  茅野メイ:入来茉里  時多孝次郎:小山慶一郎(NEWS)  時多百合子:岡江久美子  ■  旭淳平:大泉洋  藤崎瞳子:松嶋菜々子【シリーズ構成】  佐藤信介【演出】  佐藤信介  成田岳  平野眞    【プロデュース】  重岡由美子  関口大輔    【アソシエイトプロデュース】  金井卓也ティム・ウィン    【主題歌】  嵐「ワイルドアットハート」フジテレビドラマ制作センター時多駿太郎(松本潤)は、何者かに連れ去られた藤崎瞳子(松嶋菜々子)の行方を捜査してほしいと警察署に駆け込むが、桐原由貴(吹石一恵)に断られてしまう。  駿太郎は、負傷して入院中の旭淳平(大泉洋)にそのことを報告。淳平は、警察に八神コーポレーションと通じている者がいる、八神コーポレーションの八神景介(鹿賀丈史)こそが、瞳子の父・眞人が死の直前まで調べていた男だと話した。その後、駿太郎らを前にした筑紫昌義(角野卓造)は、16年前、弁護士だった眞人が八神の土地買収にまつわる不正の証拠を掴んだ直後に、不審な死を遂げたのだと明かした。そんなとき、駿太郎、筑紫、水野飛鳥(仲里依紗)、茅野メイ(入来茉里)の携帯電話に、瞳子を誘拐した犯人からメールが届く。犯人は、瞳子と引き換えに眞人の手帳を渡すよう指示。その後、指定場所で飛鳥が待機していると、駿太郎にボディーガードを頼んだ史織(夏帆)が現れ手帳を受け取った。史織は、バイクに乗った男にそれを手渡した。  男を見送った駿太郎らは、手帳に付属した万年筆に仕掛けたGPSで手帳の行方を追う。追跡を続けるとGPSは、海上の客船の上で止まった。早速、駿太郎と飛鳥は船内に潜入する。  その頃、船内に拉致されていた瞳子の元へ、手帳を手にした男(永井大)が現れた。それは、瞳子を付け狙っていた男だった…。時多駿太郎:松本潤  新田輝:瑛太  水野飛鳥:仲里依紗  筑紫昌義:角野卓造  ■  真壁リュウ:谷原章介  桐原由貴:吹石一恵  後藤将司:金田明夫  茅野メイ:入来茉里  時多孝次郎:小山慶一郎(NEWS)  時多百合子:岡江久美子  ■  旭淳平:大泉洋  藤崎瞳子:松嶋菜々子【シリーズ構成】  佐藤信介【演出】  佐藤信介  成田岳  平野眞    【プロデュース】  重岡由美子  関口大輔    【アソシエイトプロデュース】  金井卓也ティム・ウィン    【主題歌】  嵐「ワイルドアットハート」フジテレビドラマ制作センター100人を超える死傷者を出した、10年前の列車転覆事故。引き起こしたのは、踏切内に進入した飲酒運転の車だった。危険運転致死罪はまだ存在せず、運転していた男、米田靖史(当時24)(北上史欧)の刑期はたったの5年。ある日、出所後の米田が列車事故と同じ場所でれき死する。死体は、左右対称に真っ2つになっており、自殺と他殺両面の捜査が始まる。いつものように居酒屋で1人で飲んだ後、れき死体で米田が見つかるまでの時間は短いことから、おそらく計画的な犯行か。また、米田は殺害前に、「(鉄道会社、被害者、遺族への)賠償金の支払い義務が8億6千万円ある」と居酒屋でわめいていたらしい。  「被害者と遺族の会」会長、小川睦男(村上かず)の長女・実春(享年17)(藤本泉)は、列車事故でひどい死に方をした。警視庁捜査一課の姫川玲子(竹内結子)は実春が車両につぶされる直前、必死で彼女を助けようとした徳山(滝藤賢一)という駅員がいたことを知り、調べ始める。徳山はJRをとうに退職して現在は行方不明となっていた。大量の資料の中から、玲子は徳山のことが書かれている小さな新聞記事を見つける。「駅員の願いむなしく…最後まで乗客の救出を諦めず自らも負傷」とある。さらには、小川睦男も家のトイレで遺体で見つかった。地道な聞き込み等から、徳山が半ば「住んで」いるネットカフェにたどり着く。徳山のブースで玲子が目にした光景は…。竹内結子  西島秀俊  小出恵介  宇梶剛士  丸山隆平  津川雅彦  渡辺いっけい  遠藤憲一  高嶋政宏  生瀬勝久  武田鉄矢【原作】  誉田哲也    【脚本】  龍居由佳里【企画】  成河広明    【プロデュース】  高丸雅隆  江森浩子    【演出】  佐藤祐市林ゆうき    【主題歌】  GReeeeN「ミセナイナミダハ、きっといつか」フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ覚醒剤使用の痕跡がある男性が劇症肝炎で死亡する症例が立て続けに発生。姫川玲子(竹内結子)は事件性を感じ、覚醒剤取締法違反である事件を連続殺人として捜査開始した。被害者は独身サラリーマン3名。西ヶ原警察署管内、亀有西署管内、高円寺警察管内で発見された。  今回の捜査の座組みは姫川班と三係の島班、遺体が発見された各所轄から生活安全課と刑組課の刑事が入るという。玲子のことが好きな井岡博満(生瀬勝久)も捜査に加わる。島(小木茂光)は菊田(西島秀俊)の師匠で、ひたすら足を使い、1つずつ可能性をつぶしてホシにせまるタイプで、手ごわい相手だ。さらに、玲子の気がかりはガンテツこと勝俣警部補(武田鉄矢)が介入してくることだ。  被害者3名はオンラインゲームサイト“ガチャゲー"に会員登録をしていて、ゲームの中で共通の相手と接触していた。玲子はホシがゲームの中で知り合った不特定多数の相手に毒入り麻薬を配っている可能性を疑う。一方のガンテツはドラッグの売人の遺体が所持していた黒と白のカプセル(ゼブラ)を入手する。科捜研を使って調べると、主成分は合成麻薬MDMAで、アセトアミノフェンという薬物が混ざっていたという。解熱鎮痛剤の一種で、大量に摂取すると劇症肝炎を引き起こす原因になる。玲子はガチャゲーの料金を引き落としているカード会社から、ある大物の存在に気付く…。竹内結子  西島秀俊  小出恵介  宇梶剛士  丸山隆平  津川雅彦  渡辺いっけい  遠藤憲一  高嶋政宏  生瀬勝久  武田鉄矢【原作】  誉田哲也    【脚本】  龍居由佳里【企画】  成河広明    【プロデュース】  高丸雅隆  江森浩子    【演出】  佐藤祐市林ゆうき    【主題歌】  GReeeeN「ミセナイナミダハ、きっといつか」制作著作:共同テレビ  制作:フジテレビ姫川玲子(竹内結子)の調べで、覚醒剤使用の痕跡があり、劇症肝炎で死亡した被害者全員と接触していた人物が4人いた。うち3人は女子高生で、被害者たちと売春行為をしていたようだ。だが、その3人と毒入り麻薬との関連性はなく、残り1人が下坂勇一郎(北見敏之)という医師で、現在の総理大臣の政策ブレーンとして活躍しているという。下坂は劇症肝炎を引き起こす薬物や、麻酔剤などを入手できる環境にいる。さらに長年、薬物依存者のカウンセリングをしており、違法薬物撲滅協会の理事を務めている。姫川が下坂に任意同行を求めると了承するが、“ガチャゲー"なんていうサイトは知らないと否定する。島(小木茂光)が調べたところ、2週間前、下坂は海外にいたため、ガチャゲーにアクセスできない状況だった。また、下坂の携帯、パソコンにはガチャゲーにアクセスした履歴が一切なかった。カードの運営会社に問い合わせたところ、盗んだカード番号を使った不正登録ではないかということだ。つまり、「シド」と名乗る人物が下坂のカード情報を盗み出した可能性が高い。菊田(西島秀俊)から玲子に連絡が入る。恵比寿署管内のアパートで男の遺体が見つかり、劇症肝炎が死因だった。玲子と井岡(生瀬勝久)はクローンカードを作る業者に接触し、ある女子高生に辿り着く。竹内結子  西島秀俊  小出恵介  宇梶剛士  丸山隆平  津川雅彦  渡辺いっけい  遠藤憲一  高嶋政宏  生瀬勝久  武田鉄矢【原作】  誉田哲也    【脚本】  黒岩勉【企画】  成河広明    【プロデュース】  高丸雅隆  江森浩子    【演出】  佐藤祐市林ゆうき    【主題歌】  GReeeeN「ミセナイナミダハ、きっといつか」制作著作:共同テレビ  制作:フジテレビ最近、立て続けに過去の事件の犯罪者2人が変死した。1人は5年前、女子高生3人を監禁暴行の上、最終的に殺害したが、最高裁で心神喪失により無罪となった吾妻照夫(28歳)(端本宇良)。そして6年前、当時15歳で、女子児童暴行殺人で捕まったが、少年法適用により、たった2年の刑で釈放となった大場武志(20歳)(柿沢隆史)である。吾妻は車にはねられ死亡。大場は薬物中毒で死亡した。姫川玲子(竹内結子)たちが事件を調べていくと、3年前に女子中学生を監禁殺害して、2年ちょっとで出所している安井五郎(TOMO)にぶち当たる。だが、その安井も自宅マンションから飛び降りて死んでしまう。  吾妻、大場、安井は3人とも犯した罪の割に軽い刑、または無罪で済んだ犯人。この3人の共通点を調書から洗い出した結果、すべての事件に倉田修二警部補(杉本哲太)が関わっていることが分かる。そして大場の事件には“ガンテツ"こと勝俣警部補(武田鉄矢)も関わっていた。捜査員の情報の入ったパソコンで履歴を検索するが、倉田修二と入力しても「該当者なし」と出てくる。どうやら倉田のデータはロックされているようだ。ガンテツと会った玲子は、倉田について驚くべき事実を知る。竹内結子  西島秀俊  小出恵介  宇梶剛士  丸山隆平  津川雅彦  渡辺いっけい  遠藤憲一  高嶋政宏  生瀬勝久  武田鉄矢【原作】  誉田哲也    【脚本】  旺季志ずか【企画】  成河広明    【プロデュース】  高丸雅隆  江森浩子    【演出】  石川淳一林ゆうき    【主題歌】  GReeeeN「ミセナイナミダハ、きっといつか」制作著作:共同テレビ  制作:フジテレビ姫川玲子(竹内結子)は“ガンテツ"こと勝俣警部補(武田鉄矢)から、女性暴行殺人事件の犯人3人の捜査に関わった倉田修二警部補(杉本哲太)が3年前に警察を辞めたことを聞く。理由は、息子の倉田英樹(石黒英雄)が交際相手の高校生、嶋田彩香(皆川玲奈)を刺殺したからだ。英樹は家裁で2年の刑に処せられて少年刑務所に収監されているという。さらに、倉田の妻・加奈子(おぐちえりこ)は、被害者の嶋田彩香の父親・勝也(吉満涼太)に自宅で殺されていた。  倉田と対峙した玲子は「最初、あなたは過ぎた正義感のために3人を殺したと思ったが、自分を追いつめるために3人を殺した。息子の英樹に自分の手で罰を与える決心が鈍らない様に・・・」と語りかける。  玲子は英樹と面会をしたいと思うが、英樹は会いたがらない。玲子は倉田の決意を変えるために何としても英樹に会いたいのだ。英樹は来週に出所することが決まったようだ。  玲子は倉田に息子の殺害を止めさせたいが、証拠はあるのかと突っぱねられる。玲子は倉田に「英樹君は私がどんなことをしても守る」ときっぱり言って立ち去る。そして、玲子は英樹の母親が生前に言っていたことを伝えるために英樹に会う。さらに、彩香の母親の澄子(渡辺杉枝)に会い、ある事実に気付いた玲子は・・・。竹内結子  西島秀俊  小出恵介  宇梶剛士  丸山隆平  津川雅彦  渡辺いっけい  遠藤憲一  高嶋政宏  生瀬勝久  武田鉄矢【原作】  誉田哲也    【脚本】  旺季志ずか【企画】  成河広明    【プロデュース】  高丸雅隆  江森浩子    【演出】  石川淳一林ゆうき    【主題歌】  GReeeeN「ミセナイナミダハ、きっといつか」制作著作:共同テレビ  制作:フジテレビ激しい雨が降る夜、閑静な住宅地で、家の玄関から出てきた男が身を隠していた男にいきなりメッタ刺しにされた。現場検証が行われ、姫川班の面々が集合する。被害者は長塚淳(窪寺昭)。自宅玄関前で胸や腹、背中など9カ所を刺され、死亡した。被害者の長塚淳は東大卒で、大手製薬会社「濱中薬品」に勤めている。会社から帰ってきて、一旦家に入り、着替える間もなく呼び出され、サンダル履きで玄関の外に出たところ、いきなり何者かに襲われ、殺害されたとの報告がされる。死因は失血死。凶器は刃渡り17cmほどの文化包丁状の刃物。死亡推定時刻は昨夜の8時半頃。第一発見者は、午後11時10分ごろ帰宅した父の長塚利一(佐々木勝彦)。特殊法人「労災施設事業団」の理事だ。息子の淳の評判はよく、最近、大学時代から付き合っていた彼女と別れ話が出ていたようだ。  玲子(竹内結子)は、葉山(小出恵介)と警察学校の同期で卒配も一緒の成城南署強行犯捜査係の高野真弓(加藤あい)とコンビを組むことになった。事件のあった昨夜は激しい雨が降っていたため、現場の周辺から足痕および指紋は、現段階では採取できなかった。家に入った被害者を呼び出したのに、呼び鈴になぜ指紋が残っていなかったのか?と疑問に思った玲子は、家政婦の良枝(上岡紘子)の証言から、あることに気付く。いつもクールな葉山が捜査に熱心に取り組むが、過去のトラウマとなった事件を思い出し…。竹内結子  西島秀俊  小出恵介  宇梶剛士  丸山隆平  津川雅彦  渡辺いっけい  遠藤憲一  高嶋政宏  生瀬勝久  武田鉄矢【原作】  誉田哲也    【脚本】  林誠人【企画】  成河広明    【プロデュース】  高丸雅隆  江森浩子    【演出】  佐藤祐市林ゆうき    【主題歌】  GReeeeN「ミセナイナミダハ、きっといつか」制作著作:共同テレビ  制作:フジテレビ暴力団組長が射殺され、特別捜査本部が設置された。姫川玲子(竹内結子)は大きなヤマを担当したかったが、捜査十係係長の今泉(高嶋政宏)から監察医務院の國奥(津川雅彦)の所に行くよう指示された。自殺か他殺か判断できない遺体が運ばれてきたようだ。ロープが首を1周していて、喉の前で交差しており、自殺を偽装したようにもみえる。國奥は死亡推定時刻は昨夜の午後11時前後だが、左半身だけ死後硬直が解けるのが早いのが気にかかるという。所轄の強行犯捜査係長によると今日の午後10時半頃、「マンションの部屋で男が死んでいるので見に来てほしい」と女の声で110番通報があった。警官がかけつけると通報者は不在だが、男の死体は存在していた。被害者は村田一夫。通報者は死んだ男と同居していた女だと思われたが、通報後に姿を消している。玲子は遅れて捜査に加わったが、押収品で気になるものがあった。彫刻刀で削った箸置きのような形の13個の木片が並んでいた。また、ライティングビューローの奥から小さな鍵が見つかった。村田一夫は偽名で、本名は岸谷清次(松田賢二)。年齢は44歳で、10代の頃から札付きの悪で、少年刑務所にも入っていたことがあった。20歳の頃から暴力団事務所に出入りするようになり、23歳の時に大和会系の三次団体、吉田組の構成員となっていた。玲子は同居人の女が鍵を握っていると思い、部下に女の身元を洗うよう命じる。竹内結子  西島秀俊  小出恵介  宇梶剛士  丸山隆平  津川雅彦  渡辺いっけい  遠藤憲一  高嶋政宏  生瀬勝久  武田鉄矢【原作】  誉田哲也    【脚本】  林誠人【企画】  成河広明    【プロデュース】  高丸雅隆  江森浩子    【演出】  佐藤祐市林ゆうき    【主題歌】  GReeeeN「ミセナイナミダハ、きっといつか」制作著作:共同テレビ  制作:フジテレビマンションの一室で変死体で発見された岸谷清次(松田賢二)のマンションに出入りしていたのは「楓」というスナックのホステスで、春川美津代(木村多江)という女性だった。岸谷の部屋から見つかった小さな鍵は私書箱の鍵だった。中には缶があり、街で隠し撮りされたようなアングルの暴力団関係者の雰囲気をまとった男女の写真、34枚が入っていた。この前、射殺された神部組組長・神部剛敬(松本元)や鷹見組組長・鷹見幸彦(清水哲也)の写真もあった。その中で封筒に入れられた1枚の写真があった。どこかの海岸をバックに最高の笑顔を向けている美津代の写真だ。  捜査一課特設現場資料室の林警部補(半海一晃)に写真を持ち込んだ姫川玲子(竹内結子)は、神部と鷹見以外の3人も暴力団に関係があり、射殺されていることを教えてもらう。他の6人も暴力団に関わりがあり、写真に写っている11人全員が殺されていたとしたら・・・。玲子は11という数字にひらめきを感じ、今泉捜査十係係長(高嶋政宏)に岸谷が大和会系の殺し屋で、17歳の時の傷害致死と29歳の時の殺人を合わせて、13人を殺したのではないかと訴える。岸谷は自分が殺した人間の数だけ、木片を削っていたというのだ。岸谷の死の真相を知る美津代を探しに玲子は菊田(西島秀俊)と共に伊豆に向かう。竹内結子  西島秀俊  小出恵介  宇梶剛士  丸山隆平  津川雅彦  渡辺いっけい  遠藤憲一  高嶋政宏  生瀬勝久  武田鉄矢【原作】  誉田哲也    【脚本】  林誠人【企画】  成河広明    【プロデュース】  高丸雅隆  江森浩子    【演出】  石川淳一林ゆうき    【主題歌】  GReeeeN「ミセナイナミダハ、きっといつか」制作著作:共同テレビ  制作:フジテレビ多摩川土手に放置されたワンボックス・カーから、血塗れの左手首が発見された。近くにある工務店のガレージが血の海になっており、発見者の証言と切断現場に残された指紋との照合により、工務店経営の高岡賢一(石黒賢)の手首と判明した。遺体なき殺人事件として捜査が開始される。臨場班は日下守(遠藤憲一)、姫川玲子(竹内結子)の両班体制だ。  高岡工務店には、三島耕介(濱田岳)という従業員が勤務していた。高岡のガレージが血まみれになっているのを通報したのが三島だ。三島のアリバイは、恋人の中川美智子(蓮佛美沙子)から当該時刻に一緒にいたという証言を得ている。  三島の父は、13年前に、木下興業の建設現場で事故死している。その当時、高岡は中林建設にいて、三島の父はその下請け会社でとび職をやっていた。そして、高岡が勤めていた中林建設は田嶋組のフロント企業だとわかった。井岡(生瀬勝久)と組んだ玲子は高岡の住んでいた家の近所の鈴木不動産の主人から、高岡はたばこ屋の息子で、鉄道会社に勤めていたことを聞く。高岡は中林建設に勤めるわけがないと主人は言う。中林建設の激しい地上げによる嫌がらせで、高岡の母が自殺したというのだ。  田嶋組は保険金詐欺に深く関わっており、三島の恋人の美智子の父親も木下興業でとび職をしていて、2カ月前に転落死をしていた。竹内結子  西島秀俊  小出恵介  宇梶剛士  丸山隆平  津川雅彦  渡辺いっけい  遠藤憲一  高嶋政宏  生瀬勝久  武田鉄矢【原作】  誉田哲也    【脚本】  龍居由佳里【企画】  成河広明    【プロデュース】  高丸雅隆  江森浩子    【演出】  佐藤祐市林ゆうき    【主題歌】  GReeeeN「ミセナイナミダハ、きっといつか」制作著作:共同テレビ  制作:フジテレビ玲子(竹内結子)は、血塗れの左手首の持ち主と考えられる高岡賢一(石黒賢)の幼馴染に高岡の写真を見てもらい、写真の人物が高岡でないことを確認する。  木下興業の建設現場での転落事故死…借金で首の回らなくなった人間を木下興業の建設作業員として現場に送り込み事故死させ、その保険金で借金を清算させるという闇社会の手口が見えてくる。  木下興業の総務係長で、保険金担当をしているやくざ崩れの男、戸部真樹夫(池田鉄洋)の行方が分からなくなっていることがわかった。中林建設から出向しており、母親の姓を名乗っているが、父親は田嶋組初代組長、田嶋正勝。母親は田嶋の愛人だったホステスだ。  高岡は、自分が死んだ際の保険金の受け取りを、内藤君江(南風佳子)と三島耕介(濱田岳)宛てにしていた。君江は48歳、独身で小さな定食屋を経営している。かわいがっている三島に1000万の受け取りは分かるが、なぜ血縁でもない内藤君江を5000万円もの保険金の受取人としたのか。  君江は内藤雄太(森義洋)という20歳の青年を病院に見舞う。13年前、7歳の時の交通事故が原因で全身麻痺になった。母親はその事故で死んだが、父親のことはただ死んだとしかわからない。君江が13年前からずっと世話をしているというのだ。  玲子は捜査会議で、高岡賢一、内藤君江、内藤雄太の関係についてある推測を披露するが…。竹内結子  西島秀俊  小出恵介  宇梶剛士  丸山隆平  津川雅彦  渡辺いっけい  遠藤憲一  高嶋政宏  生瀬勝久  武田鉄矢【原作】  誉田哲也    【脚本】  龍居由佳里【企画】  成河広明    【プロデュース】  高丸雅隆  江森浩子    【演出】  佐藤祐市林ゆうき    【主題歌】  GReeeeN「ミセナイナミダハ、きっといつか」制作著作:共同テレビ  制作:フジテレビ玲子(竹内結子)による、高岡の実家付近への聞き込みで、意外なことが判明した。今まで「高岡」だと思っていた人物は、実は別人だった。玲子は「高岡」が、内藤和敏という男で、全身麻痺で入院している20歳の内藤雄太(森義洋)の父親、そして、内藤君江(南風佳子)の弟だと推測する。13年前、地上げに巻き込まれて高岡賢一は自殺。暴力団のフロント企業である中川建設は、高岡の死が土地取引の障害になるため隠ぺいしたいと考えた。その頃、自分の起こした交通事故で妻を死なせ、息子を全身麻痺にした男がいた。それが、建設作業員の内藤和敏(石黒賢)である。息子の入院費を工面できずに困っていた内藤に中川建設が近づく。中川建設は、自殺したのは高岡ではなく内藤であるかのように偽装。内藤は、戸籍乗っ取りで「高岡賢一」として生きていくことを決意したようだ。そして、この保険金詐欺により、姉の君江に3000万の保険金を受け取らせ、雄太の入院費にあてたようだ。おそらくこの保険金詐欺と戸籍乗っ取りのネタで、内藤は木下興業の戸部真樹夫(池田鉄洋)に脅迫されていたのだろうと思われた。戸部が高岡(すなわち内藤和敏)を殺害したのだろうか?戸部の行方は、今もって分からない。  多摩川で遺体の一部、胴体が発見され、胴体のDNAが「高岡」の左手首のものと一致した。だが、玲子は胴体が「高岡」のものではないと推理する。竹内結子  西島秀俊  小出恵介  宇梶剛士  丸山隆平  津川雅彦  渡辺いっけい  遠藤憲一  高嶋政宏  生瀬勝久  武田鉄矢【原作】  誉田哲也    【脚本】  龍居由佳里【企画】  成河広明    【プロデュース】  高丸雅隆  江森浩子    【演出】  佐藤祐市林ゆうき    【主題歌】  GReeeeN「ミセナイナミダハ、きっといつか」制作著作:共同テレビ  制作:フジテレビ番組グッズプレゼント募集中!  「ハングリー!」公式ホームページ  http://www.ktv.jp/hungry/「30歳になるまでに芽が出なかったら、見習いシェフになる」。  ロックバンド『ROCKHEAD』のベーシスト・山手英介(向井理)は、人気フレンチレストラン『ル・プティシュ』のオーナーシェフである母・華子(片平なぎさ)と期限付きの約束を交わし、調理師専門学校を卒業後、仲間たちとロックに身を捧げてきた。    ところが、30歳を目前に控えたある日、バンドが突然の解散。さらに、華子が倒れ、帰らぬ人となってしまう。悲しみに暮れる英介は、母の店を守ろうと、シェフになることを決意。だが店は、新進気鋭の実業家・麻生時男(稲垣吾郎)によって、従業員ごと買収されていた。    あきらめきれない英介は、華子が画家である夫・太朗(大杉漣)のために、アトリエとして借りていた倉庫でレストランを始めることに。『ROCKHEAD』のメンバーだった住吉賢太(塚本高史)と藤沢剛(川畑要)を誘い、新しい『ル・プティシュ』のオープンに向けて準備を進める。    オープン当日、20歳の誕生日を迎えた女子大生の大楠千絵(瀧本美織)は、以前から憧れていたフレンチレストラン『ル・プティシュ』を探していた。しかし、手がかりだった雑誌の切り抜きに記されていた場所には、麻生がオーナーを務める『ガステレア』が。  やがて、電柱の貼り紙を頼りに『ル・プティシュ』に辿り着いたものの、店の前では英介が地面にベースを叩きつけていて…。向井理  瀧本美織  国仲涼子  塚本高史  三浦翔平  川畑要(CHEMISTRY)  ・  鈴木砂羽  片桐はいり  ・  宮地真緒  石黒英雄  田山涼成  林丹丹  山下リオ  佐藤勝利(SexyZone)  橋本じゅん  ・  片平なぎさ  大杉漣(しんにょうの点2つ)  ・  稲垣吾郎    ほか【脚本】  大森美香【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明    【演出】  本橋圭太  白木啓一郎(関西テレビ)  木内健人大橋トリオ    【主題歌】  THEBAWDIES    【挿入歌】  安田奈央開店から一週間、『ル・プティシュ』には客がまったく入らず、頭を抱える英介(向井理)。店で働く賢太(塚本高史)や剛(川畑要)だけでなく、仕入れ先の農家の娘・千絵(瀧本美織)にまで店の行く末を心配され、不安に駆られた英介は、思い切って銀行に融資を申し込むが、あっさり断られてしまう。    その帰り道、母・華子(片平なぎさ)の店を買収した実業家・麻生(稲垣吾郎)と出くわした英介は、麻生がオーナーを務める『ガステレア』に招待される。その席で麻生は、レストランの名前を変えてほしいと提案。英介の店が、かつての『ル・プティシュ』の跡地に建つ『ガステレア』のイメージダウンに繋がるというのだ。だが、『ガステレア』自慢の高級料理の数々を食べた英介は、そんな麻生の皮肉を一蹴。華子が愛した『ル・プティシュ』の精神を受け継いでいるのは、自分たちのレストランだと宣言する。    とは言ったものの、店の経営は苦しくなる一方。ますます不安になる英介だったが、千絵から以前食べた料理の味が忘れられず、再び『ル・プティシュ』に行くために毎日頑張っていると打ち明けられ、英介はその言葉に励まされる。    その日の夜、雨が降りしきる『ル・プティシュ』の近くには、店へ向かう一組の訳あり風なカップルの姿が。  雨がもたらしてくれた記念すべき初めての普通の客に色めき立つメンバー。「最高のメシを届けようぜ!」と円陣を組み、料理にとりかかるが…向井理  瀧本美織  国仲涼子  塚本高史  三浦翔平  川畑要(CHEMISTRY)  /  鈴木砂羽  片桐はいり  片平なぎさ  大杉漣(しんにょうの点2つ)  ・  稲垣吾郎    ほか【脚本】  大森美香【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明    【演出】  本橋圭太  白木啓一郎(関西テレビ)  木内健人大橋トリオ    【主題歌】  THEBAWDIES「ROCKMEBABY」『ROCKHEAD』を脱退した拓(三浦翔平)は、加入するはずだったバンドが警察に捕まったことで行き場を失い、なんとか『ル・プティシュ』に辿り着いたものの、疲れと空腹で倒れてしまう。英介(向井理)は、そんな拓を店で休ませるが、一方で、彼女のまりあ(国仲涼子)から「なんだか英介を遠くに感じる」と告げられ、ショックを受ける。さらに、そんな英介とまりあの姿を偶然目撃してしまった千絵(瀧本美織)もまた、動揺を隠せずにいた。  店では、太朗(大杉漣)が英介に、お客様をもてなすのにふさわしい笑顔を作るよう指導をしていた。しかし、人に愛想を振りまくことが苦手な英介は、上手く笑えない。すると、その様子を見ていた拓が「俺、ココで働いてやってもいいよ」と一言。だが、かつて拓に苦い思いをさせられた英介は、その申し入れを断る。  やがて、チラシやビラが効果を発揮し、店には少しずつ客が入るように。これまでのメニューを見直し、値段も手ごろで誰にでも分かりやすい新メニューを考案した英介は、店のキーワードに“笑顔"を掲げ、賢太(塚本高史)や剛(川畑要)に自分も少しずつ変わる努力をすると誓う。  翌日、店に女優の高嶺薫(かたせ梨乃)がやって来る。入ってくるなり店内を見渡し、スタッフの言葉遣いにも厳しい反応を見せる高嶺に、怪訝な顔をする英介。さらに、まりあが同僚の川和(丸山智己)を連れて来店すると、英介の表情は凍りつき…。向井理  瀧本美織  国仲涼子  塚本高史  三浦翔平  川畑要(CHEMISTRY)  /  鈴木砂羽  片桐はいり  片平なぎさ  大杉漣(しんにょうの点2つ)  ・  稲垣吾郎    ほか【脚本】  大森美香【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明    【演出】  本橋圭太  白木啓一郎(関西テレビ)  木内健人大橋トリオ    【主題歌】  THEBAWDIES「ROCKMEBABY」初めての給料日が近づいたある日、英介(向井理)は、新しくスタッフに加わった拓(三浦翔平)を含め、店の中でのそれぞれの役割分担を決める。その一方で、自分はみんなの給料を確保するため、夜間の工事現場でアルバイトに励む。    そんな中、『ガステレア』のオーナー・麻生(稲垣吾郎)が、高級なオマール海老を持って『ル・プティシュ』にやって来る。麻生は、英介に10尾のオマール海老をプレゼントする代わりに、そのうちの1尾を使って自分に料理を作ってほしいという。ただし、その料理が美味しくなければ、10尾分の代金はすべて払うことが条件。英介は迷った挙句、その勝負を受けることを決める。    翌日、英介は届いたオマール海老を使って、早速調理を開始。事前にホームページで告知していたこともあり、店には問い合わせも入って、メンバーは俄然ヤル気を見せる。オープン前、英介は恋人のまりあ(国仲涼子)にも食べに来てほしいと伝えに行くが、連日の疲労が重なり、話の途中で思わず欠伸をしてしまう。怒ったまりあは、ついに「ミュージシャンの英介が好きだった」と本音を告白。社会人の先輩として、店の経営に苦しむ英介に厳しい言葉を残して立ち去る。    その夜、店はオープンと同時に大盛況。9尾のオマール海老はあっという間になくなるが、そこへ、病気の祖母にオマール海老を食べさせたいという若い女性がやって来て…。向井理  瀧本美織  国仲涼子  塚本高史  三浦翔平  川畑要(CHEMISTRY)  /  鈴木砂羽  片桐はいり  片平なぎさ  大杉漣(しんにょうの点2つ)  ・  稲垣吾郎  ほか【脚本】  大森美香【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明    【演出】  本橋圭太  白木啓一郎(関西テレビ)  木内健人大橋トリオ    【主題歌】  THEBAWDIES「ROCKMEBABY」「ハングリー!」公式ホームページ  http://www.ktv.jp/hungry/まりあ(国仲涼子)から「私たち、少し距離を置かない?」と告げられ、眠れない日が続いていた英介(向井理)は、ある朝、キノコを採りに行った森で崖から滑り落ち、足を捻挫してしまう。そんな英介の傷心を知った千絵(瀧本美織)は、何とか元気づけたいと考えるが、親友の奈々(山下リオ)からは、奪い取るチャンスだとけしかけられる。そこでまずは、英介と『シェフとお客さん』以上の関係になろうと「料理を教えてほしい」と勇気を出して頼むが、英介は店のことで頭がいっぱい。あっさり断られてしまう。するとそこへ、『ROCKHEAD』の元マネージャー・白山(鈴木砂羽)がやって来る。仕事で家を空ける間、息子の飛優馬(篠田涼也)を預かってほしいというのだ。    その頃、『ガステレア』では麻生(稲垣吾郎)が英介の過去について調べていた。『ガステレア』の看板シェフで、料理専門学校時代の英介と同級生だった柏木(石黒英雄)は、長年のブランクがあると知った上でも、英介の才能を恐れるが、麻生は信じられない。しかし、英介の料理を食べたときの衝撃もまた、忘れられずにいた。    一方、英介たちは、白山が冷凍食品やお菓子ばかりを食べさせていたおかげで、偏食家となってしまった飛優馬に手を焼く。しかし、英介から食生活の大切さを教えられると、飛優馬は自ら「痩せたい、変わりたい」と志願。それを聞いた英介は、あることを思いつき、千絵に協力を求める。向井理  瀧本美織  国仲涼子  塚本高史  三浦翔平  川畑要(CHEMISTRY)  /  鈴木砂羽  片桐はいり  片平なぎさ  大杉漣(しんにょうの点2つ)  ・  稲垣吾郎  ほか【脚本】  大森美香【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明  【演出】  本橋圭太  白木啓一郎(関西テレビ)  木内健人大橋トリオ  【主題歌】  THEBAWDIES「ROCKMEBABY」「ハングリー!」公式ホームページ  http://www.ktv.jp/hungry/英介(向井理)が麻生(稲垣吾郎)と直接対決することを決めた夜、アパートの前にはまりあ(国仲涼子)の姿が。「距離を置きたい」という言葉の真意を問う英介に対し、まりあは二人の関係を冷静になって考えたかったと説明。そして悩んだ末、やはり自分には英介が必要だと告げる。それを聞いてうれしくなった英介もまた、自分の素直な気持ちを打ち明ける。    翌日、拓(三浦翔平)が千絵(瀧本美織)を連れて店にやってくる。新しいバンドを紹介されたので、バイトに入れない日は代わりに千絵がバイトをするというのだ。渋々それを認めたものの、前日の夜、千絵の胸を触ってしまい、バツが悪い英介は、自分の「お前って俺のこと好きなの?」といった発言や行動が無神経だったと千絵に謝罪する。    その日の夜、英介の料理の味を確かめるべく、『ル・プティシュ』に来店した麻生は、今日のおすすめのフルコースを注文。しかし、店ではこれまで一度もフルコースを提供したことがない。店内には一瞬緊張が走るが、英介は即座にメニューを考え、賢太(塚本高史)や剛(川畑要)に作業を指示する。    やがて、麻生のテーブルにオードブルが運ばれ、一口食べた麻生は「・・・なんだこれは?」と驚きの表情に。そして、すべての料理を食べ終わると、英介に店の評価を伝え、さらに、自身の幼少期について衝撃的な事実を明かす。向井理  瀧本美織  国仲涼子  塚本高史  三浦翔平  川畑要(CHEMISTRY)  /  鈴木砂羽  片桐はいり  片平なぎさ  大杉漣(しんにょうの点2つ)  ・  稲垣吾郎    ほか【脚本】  大森美香【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明    【演出】  本橋圭太  白木啓一郎(関西テレビ)  木内健人大橋トリオ    【主題歌】  THEBAWDIES「ROCKMEBABY」「ハングリー!」公式ホームページ  http://www.ktv.jp/hungry/麻生(稲垣吾郎)との勝負に負け、約束どおり、店の名前を『ハラペコキッチン』に変えた英介(向井理)は、麻生を見返すため、店を一流のフレンチレストランにしようと躍起になる。しかし、コックコートを着て、料理も上品で派手なものを作るようになった英介に対し、賢太(塚本高史)と剛(川畑要)は疑問を感じる。    そんなある日、太朗(大杉漣)が街中で助けたフランス人男性を店に連れて来る。実はこの人物、フランスのレストランガイド『マシュロン』の覆面調査員だったが、調査員は決して身分を明かさないため、英介たちはそのことに全く気付かない。男は、太朗に勧められるまま、英介が作ったリエットや、その日の店の賄いを食べ、一瞬にしてその味の虜になる。    一方、仕入れの途中に偶然麻生と出会った英介は、新しい店の名前を笑い飛ばす麻生に「あんたのおかげで、料理こそ俺の夢なんだって思えた」と感謝の言葉を伝える。さらに、「いつかぶっ潰してやるよ。あんたの店」と宣戦布告する。    ところが数日後、そんな英介に早くもピンチが訪れる。一流レストランを目指すことだけを考え、毎日小言ばかり並べる英介に対し、賢太と剛の怒りが爆発したのだ。英介は、反発する二人に料理人の心得を説き、さらなる努力を求めるが、賢太は逆に「お前の言う一流ってなんだよ」と英介を問い正し…。向井理  瀧本美織  国仲涼子  塚本高史  三浦翔平  川畑要(CHEMISTRY)  /  鈴木砂羽  片桐はいり  片平なぎさ  大杉漣(しんにょうの点2つ)  ・  稲垣吾郎    ほか【脚本】  大森美香【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明    【演出】  本橋圭太  白木啓一郎(関西テレビ)  木内健人大橋トリオ    【主題歌】  THEBAWDIES「ROCKMEBABY」「ハングリー!」公式ホームページ  http://www.ktv.jp/hungry/大ゲンカの末、賢太(塚本高史)と剛(川畑要)が店を辞め、『ハラペコキッチン』は人手が足りずに困っていた。そんな中、以前、賢太から落選したと聞かされていたオーディションに、実は合格していたことを知った英介(向井理)は、真相を確かめようと賢太のもとへ。賢太は、剛以外の自分と英介と拓(三浦翔平)の3人で、別のバンドとしてデビューする話を持ちかけられたと告白。しかし、独断でその話を断ったという。それを聞いた英介は賢太に掴みかかり、怒りを露わにするが、その反面、自分にとってロックの道は、もはや遠い世界になりつつあると感じていた。    そんなある日、賢太の彼女・桃子(藤井美菜)が両親を連れて店にやって来る。英介は、ようやく結婚を認めてもらえた賢太のために、くれぐれも失礼がないよう細心の注意を払うが、そんな日に限って店は大忙し。するとそこへ『ガステレア』のシェフで、かつて母親の華子(片平なぎさ)の店で働いていた東(田山涼成)が客として来店。英介が困っている姿を見た東は、厨房の手伝いを申し出る。おかげで店は大盛況、桃子の両親も料理に満足して帰っていく。    その晩、麻生(稲垣吾郎)から『ガステレア』の厨房に誘われた英介。賢太や剛が出て行ったままだと知った麻生は、英介に「君もいっそ・・・僕のものにならないか?」と持ちかけるが、次の瞬間2人が入っていた冷蔵室のドアが閉まり、閉じ込められて大ピンチに!向井理  瀧本美織  国仲涼子  塚本高史  三浦翔平  川畑要(CHEMISTRY)  /  鈴木砂羽  片桐はいり  片平なぎさ  大杉漣(しんにょうの点2つ)  ・  稲垣吾郎    ほか【脚本】  大森美香【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明    【演出】  本橋圭太  白木啓一郎(関西テレビ)  木内健人大橋トリオ    【主題歌】  THEBAWDIES「ROCKMEBABY」「ハングリー!」公式ホームページ  http://www.ktv.jp/hungry/英介(向井理)は、賢太(塚本高史)から、『ハラペコキッチン』でレストランウェディングをやりたいと相談される。もともとロマンチックな挙式にこだわっていた賢太だが、子供ができたことで、身内だけの気負わないパーティーにしたいと考えたのだ。それを聞いて俄然やる気を見せる英介。ほかのメンバーも、賢太の晴れの日を祝おうと、司会、神父、音響効果と、当日の役割分担を決めていく。  一方、千絵(瀧本美織)は、大楠農園に麻生(稲垣吾郎)がやって来たと知り、父・義明(橋本じゅん)が麻生に野菜を売ってしまうのではないかと心配していた。そこへ、最近店に来ない千絵の様子を見に、拓(三浦翔平)がやって来る。拓はいつものように千絵をからかい、その勢いで「好きになっちゃった」と思わず告白してしまい慌てる。  その頃、『ハラペコキッチン』には、『ガステレア』の看板シェフ・柏木(石黒英雄)が、英介に勝負を申し込みに来ていた。勝負に指定された日がウェディングパーティー当日で、料理の材料はすべて柏木が用意するという条件を聞き、英介は勝負を受けることに。迎えた当日、用意された舞台がウェディングパーティーだと気付いた柏木は憤慨。騙したのかと英介に詰め寄るが、そこへ麻生がやって来て、2人に正々堂々と勝負をするよう要求。会場に集まった招待客に両者の料理を審査してもらう形で、レストランウェディングが一転、英介と柏木の料理対決の舞台に!!向井理  瀧本美織  国仲涼子  塚本高史  三浦翔平  川畑要(CHEMISTRY)  /  鈴木砂羽  片桐はいり  片平なぎさ  大杉漣(しんにょうの点2つ)  ・  稲垣吾郎    ほか【脚本】  大森美香【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明    【演出】  本橋圭太  白木啓一郎(関西テレビ)  木内健人大橋トリオ    【主題歌】  THEBAWDIES「ROCKMEBABY」「ハングリー!」公式ホームページ  http://www.ktv.jp/hungry/麻生(稲垣吾郎)から引き抜きの話を持ちかけられた英介(向井理)は、賢太(塚本高史)と剛(川畑要)も『麻生コーポレーション』の社員に採用するという条件を聞き、戸惑う。麻生は、英介にフランスで2年間修行をさせた後、同社の11番目のレストランの料理長にすると宣言。さらに、店を任せる際には『ル・プティシュ』の店名を返上し、賢太と剛も従業員にすると約束する。その夜、『ハラペコキッチン』には通算300人目の客となる金沢亜矢子(矢田亜希子)が来店。歓迎ムードをよそに、亜矢子は「この店、閉めてもらえますか?」と英介に苦情を。実は、亜矢子はレストランの建物の大家で、自分の海外滞在中に、勝手に倉庫をレストランに変えられたことに怒っていた。料理を認めてもらい、どうにか発言を撤回させようと真剣になる一同。しかし亜矢子は味オンチで、英介の料理に興味を示すどころか、持参した調味料を大量にふりかける始末・・・。    そんな折、拓(三浦翔平)が新たに結成するバンドの一員として活動することが決定し、睦子(片桐はいり)も離婚調停が成立して福岡へ行くことに。メンバーが店を離れることに一抹の寂しさを感じる英介だったが、その様子を見た賢太と剛からフランス修行を勧められる。翌朝、英介は、ある決意の表情で厨房に立っていた。向井理  瀧本美織  国仲涼子  塚本高史  三浦翔平  川畑要(CHEMISTRY)  /  鈴木砂羽  片桐はいり  片平なぎさ  大杉漣(しんにょうの点2つ)  ・  稲垣吾郎    ほか【脚本】  大森美香【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明    【演出】  本橋圭太  白木啓一郎(関西テレビ)  木内健人大橋トリオ    【主題歌】  THEBAWDIES「ROCKMEBABY」「ハングリー!」公式ホームページ  http://www.ktv.jp/hungry/ロックに目覚めて以来、15年間身を捧げたバンドが30歳目前で解散。亡き母の跡を継いでシェフになることを決意した英介(向井理)だったが、レストランは有名レストランプロデューサーの麻生(稲垣吾郎)に乗っ取られてしまう。  それでも倉庫を改装してレストランをオープンさせた英介は、バンド仲間だった賢太(塚本高史)、拓(三浦翔平)、剛(川畑要)らと、何とか店を軌道に乗せる。しかしその反面、忙しさゆえに恋人のまりあ(国仲涼子)との仲はぎくしゃくし、一方で、店に野菜を卸している農園の娘・千絵(瀧本美織)から想いを寄せられ、恋の三角関係に頭を悩ませる。    そんな中、麻生との勝負に負けた英介は店の名前を奪われ、倉庫の大家の亜矢子(矢田亜希子)からも店の立ち退きを迫られる。彼の腕を見込んだ麻生から「フランスで修業した後、自分の店を任せたい」と誘いを受けた英介は、賢太や剛からも背中を押されフランス行きを決意する。2年後にまた一緒に働くという希望を胸に賢太や剛と別れた英介。ところがある日、英介は昼間から公園で泥酔している剛を発見し、2人が麻生から紹介された仕事を辞めたことを知る。一方、英介のことが忘れられずにいた千絵も、ある行動に出る。    はたして、フランス修業を決意した英介が、最後に下す人生最大の決断とは!?  さらに、英介、千絵、まりあ、拓の恋の結末は!?向井理  瀧本美織  国仲涼子  塚本高史  三浦翔平  川畑要(CHEMISTRY)  /  鈴木砂羽  片桐はいり  片平なぎさ  大杉漣(しんにょうの点2つ)  ・  稲垣吾郎    ほか【脚本】  大森美香【プロデュース】  河西秀幸(関西テレビ)  平部隆明    【演出】  本橋圭太  白木啓一郎(関西テレビ)  木内健人大橋トリオ    【主題歌】  THEBAWDIES「ROCKMEBABY」吉野千明(小泉今日子)は、テレビ局でドラマのプロデュースを手がける45歳の独身女性。千明は、がむしゃらに仕事をしながら人並み以上に恋愛もしてきた。が、最近は恋愛も随分ご無沙汰で、いまや女友だちとの話題は専ら健康や老後のことばかりだ。長倉和平(中井貴一)は、鎌倉市役所の観光推進課で課長を務める50歳の独身男性。両親を早くに亡くし、4人の弟妹の親代わりを務めてきた和平は、現在、双子の弟妹、真平(坂口憲二)と万理子(内田有紀)、死別した妻との間に生まれた11歳になる娘・えりな(白本彩奈)と暮らしている。長女の典子(飯島直子)は結婚して家を出たものの、毎日のように実家に入り浸っていた。  あるとき千明は、美人脚本家・栗山ハルカと組んで連続ドラマを作るよう命じられる。だが、面白くない本を書いてきたハルカに激しくダメ出しをしているうちに、めまいや吐き気をもよおして倒れた千明は、病院に運ばれてしまう。それがきっかけで、千明は、同い年の独身仲間、荒木啓子(森口博子)、水野祥子(渡辺真起子)と冗談半分で話していた、鎌倉の古民家に引っ越して3人で一緒に暮らす、というアイデアを実行しようと言い出す。あくる日、千明はさっそく鎌倉を訪れる。目的の古民家にたどりついた千明は、売りに出されているその家の隣家が古民家を改装したカフェだと知る。そこは、和平の弟・真平が店長をしている店『ながくら』だった。小泉今日子  中井貴一  坂口憲二  内田有紀  渡辺真起子  森口博子  浅野和之  飯島直子    ほか【脚本】  岡田惠和【プロデュース】  若松央樹  浅野澄美(FCC)    【演出】  宮本理江子平沢敦士    【主題歌】浜崎あゆみ『howbeautifulyouare』(avextrax)フジテレビドラマ制作センター鎌倉の古民家を購入して移り住んだドラマプロデューサー・吉野千明(小泉今日子)は、隣に住む和平(中井貴一)ら長倉家の面々と知り合う。和平は、鎌倉市役所の観光推進課に勤める50歳の独身男で、双子の弟妹、真平(坂口憲二)と万理子(内田有紀)、11歳になるひとり娘のえりな(白本彩奈)と暮らしていた。引っ越して最初の夜、ネズミに驚いて大声を出した千明は、やってきた真平から、朝まで一緒にいてあげる、と言われる。バカにされたと思い、その誘いを断る千明。その話を聞いた千明の独身仲間、荒木啓子(森口博子)と水野祥子(渡辺真起子)は、据え膳食わぬは女の恥、などと言って千明を非難した。一方、和平は、日ごろから何かと市役所に要望を出してくる一条(織本順吉)から、いきなり見合い写真を手渡される。相手は50代の美しい未亡人だった。一条は、一方的に見合いの日取りを伝えると、和平の返事も聞かずに去っていく。その女性は、和平の部下・大橋知美(佐津川愛美)の知り合いでもあるようだった。千明は、人気の美人脚本家・栗山ハルカ(益若つばさ)と組んで新しい連続ドラマに取り組んでいた。そんな折、万理子が出会い系のネット掲示板で思わぬ騒動を引き起こす。小泉今日子  中井貴一  坂口憲二  内田有紀  渡辺真起子  森口博子  浅野和之  飯島直子    ほか【脚本】  岡田惠和【プロデュース】  若松央樹  浅野澄美(FCC)    【演出】  宮本理江子平沢敦士    【主題歌】浜崎あゆみ『howbeautifulyouare』(avextrax)フジテレビドラマ制作センター吉野千明(小泉今日子)は、長倉和平(中井貴一)の弟・真平(坂口憲二)と一夜をともにした。あくる朝、千明は、真平と朝食をとるために一緒に長倉家に行く。するとそこには、和平と彼の娘・えりな(白本彩奈)の姿があった。和平だけでなく、えりなにまで真平との関係を悟られてしまった千明は、恥ずかしさを隠せない。そこに、水谷典子(飯島直子)が夫の広行(浅野和之)を連れてやってくる。典子は、前の晩、突然自室に引きこもってしまった万理子(内田有紀)を引っ張り出すと、本当のことを話すよう命じた。観念した万理子は、千明の写真を勝手に出会い系サイトに登録したこと、それにつられてやってきた3人の男のひとりが広行だったことを告白する。典子は、自分と同い年の千明につられた広行に怒りをぶつけると、返す刀で千明にも噛みついた。そんな騒動の後、市役所に出勤した和平は、一条(織本順吉)から呼び出される。一条は、和平が大橋秀子(美保純)と、彼女の娘で、観光推進課の部下でもある知美(佐津川愛美)と同時に見合いすることを知り、見直したなどと言い出す。困惑した和平は、今回の見合い話は断りたいと一条に告げる。同じころ、千明は、自分が書いたプロットをスタッフたちに見せていた。それは、万理子が千明の写真を使った出会い系の一件をネタにしたものだった。小泉今日子  中井貴一  坂口憲二  内田有紀  渡辺真起子  森口博子  浅野和之  飯島直子    ほか【脚本】  岡田惠和【プロデュース】  若松央樹  浅野澄美(FCC)    【演出】  宮本理江子平沢敦士    【主題歌】浜崎あゆみ『howbeautifulyouare』(avextrax)フジテレビドラマ制作センター吉野千明(小泉今日子)は、長倉真平(坂口憲二)が子どもを連れた若い女性と一緒にいるところを目撃し、ショックを受ける。そこに突然現れた万理子(内田有紀)は、真平と一緒にいた女性は小学校時代の同級生だった畑中みどり(吉田羊)だと千明に告げる。一方、和平(中井貴一)は、お見合いをする予定だった大橋秀子(美保純)と街中で偶然出会い、一緒にカフェに行くことに。秀子は、和平に思いを寄せている部下・知美(佐津川愛美)の母親でもあった。和平は、秀子とともに、最近人気を集めているという地元のカフェを訪れた。お互いに照れながらも、それなりにいい雰囲気で会話を楽しむ和平たち。そこにやってきたのが、千明と万理子だった。千明は、万理子からみどりの話を聞くために、彼女をこの店に誘ったのだ。和平の姿に気づいた千明は、一緒にいた秀子がW見合いの母親の方だと察し、和平たちから離れた席についた。万理子は、みどりが離婚して地元に戻ってきたことを千明に明かした。そんな彼女に、自分ができることなら何でもする、と真平が言ったのではないか、というのだ。するとその店に、真平とみどりが仲良さそうに手をつないで入ってくる。小泉今日子  中井貴一  坂口憲二  内田有紀  渡辺真起子  森口博子  浅野和之  飯島直子    ほか【脚本】  岡田惠和【プロデュース】  若松央樹  浅野澄美(FCC)    【演出】  谷村政樹平沢敦士    【主題歌】浜崎あゆみ『howbeautifulyouare』(avextrax)フジテレビドラマ制作センター吉野千明(小泉今日子)の家に水谷典子(飯島直子)が転がり込んできた。典子は、夫の広行(浅野和之)から、もう愛していない、と言われたことにショックを受け、家を飛び出したのだ。同じころ、長倉和平(中井貴一)は、弟の真平(坂口憲二)が病院の定期検査に行っていないことを知り、彼を問い詰めていた。しかし、真平が理由も言わずに部屋に逃げようとしたため、つかみ合いになってしまう。あくる朝、典子は、長倉家で朝食を食べようと、千明を引っ張っていく。典子がまた家出をしたと知った和平は、子どももいるのだから夫婦で話し合え、と説教した。しかし典子は、そんな和平の言葉を無視して、出会い系掲示板のやり方を教えてほしい、と万理子(内田有紀)に頼む。スタッフから電話で呼び出された千明は、APの三井(久保田磨希)とともに、脚本家の栗山ハルカ(益若つばさ)に会う。ハルカは、脚本が書けなくて苦しんでいるらしい。しかし千明は、同情はしない、プロなのだから言い訳しないで書け、とハルカを叱咤(しった)する。一方、和平は、観光推進課の提案書を持って来年度の予算会議に出席する。しかし、観光推進課からの提案書はすべて見送られてしまい、さすがの和平も落ち込んでしまう。そんな折、和平たちが企画した『大人の鎌倉散歩』が開催される。和平は、部下の大橋知美(佐津川愛美)とともにそのガイドを務めることになるが…。小泉今日子  中井貴一  坂口憲二  内田有紀  渡辺真起子  森口博子  浅野和之  飯島直子    ほか【脚本】  岡田惠和【プロデュース】  若松央樹  浅野澄美(FCC)    【演出】  並木道子平沢敦士    【主題歌】浜崎あゆみ『howbeautifulyouare』(avextrax)フジテレビドラマ制作センター仕事を終え帰宅途中にスーパーマーケットで買い物をしていた吉野千明(小泉今日子)は長倉和平(中井貴一)とバッタリ会い、2人は先日約束した素敵なお店に行くことに。  いつものように小言を言い合う2人だったが、選んだメニューが同じで不思議な沈黙・・・。  その頃、出会い系サイトに登録した典子(飯島直子)は万理子(内田有紀)を引き連れ、相手と会うためにファミレスへ。現れた男性はナイーブな感じのする美青年。そこで自分と同い年の母親の相談をされる典子は複雑な心境。  食事を終え、楽しそうに話しながら夜道を歩いて帰ってくる千明と和平。  そんな2人を見た真平(坂口憲二)には、今までにない不思議な感情が芽生える。  そして真平は和平に自分の本当の気持ちを伝えるのだった。小泉今日子  中井貴一  坂口憲二  内田有紀  渡辺真起子  森口博子  浅野和之  飯島直子    ほか【脚本】  岡田惠和【プロデュース】  若松央樹  浅野澄美(FCC)    【演出】  宮本理江子平沢敦士    【主題歌】浜崎あゆみ『howbeautifulyouare』(avextrax)フジテレビドラマ制作センター"長倉和平(中井貴一)は、吉野千明(小泉今日子)が真平(坂口憲二)から病気のことを聞いていると勘違いして千明に話してしまった。  そこで千明は、真平の“天使のような行動""は自分に残された時間は人に迷惑をかけないで、人を少しでも幸せにしたいと思っていたからだと知る。  真実を聞いた千明だったが、「人はいつ何があるかわからないんだし・・・」と動じない様子。"逆に千明は話の流れで、典子(飯島直子)、万理子(内田有紀)、えりな(白本彩奈)の前で和平のお見合い親子の件をうっかり話してしまった。軽蔑のまなざしを受ける和平。  そんな時、真平が帰ってきた。和平がすべてを話してしまったことを知った真平は千明と本音で向き合うことに。  一方和平にさらなる不運が。なんとお見合いの相手・大橋知美(佐津川愛美)がカフェ「ながくら」へやってきたのだ。和平に鎌倉市長から緊急招集がかかったことを伝えるためだったのだが、和平にとっては最悪のタイミングが訪れてしまった。小泉今日子  中井貴一  坂口憲二  内田有紀  渡辺真起子  森口博子  浅野和之  飯島直子    ほか【脚本】  岡田惠和【プロデュース】  若松央樹  浅野澄美(FCC)    【演出】  谷村将樹平沢敦士    【主題歌】浜崎あゆみ『howbeautifulyouare』(avextrax)フジテレビドラマ制作センター恋人同士になった吉野千明(小泉今日子)と長倉真平(坂口憲二)は、カフェでデートをしていた。そこで、真平から「人生初の恋人が千明で嬉しい」とストレートに言われ、千明は満ざらでもない様子。  同じころ長倉和平(中井貴一)と大橋知美(佐津川愛美)も2人で会っていた。洋服屋で、知美が和平のために服選びをするのだったが、若い感じの服装に戸惑う和平。"千明と真平は海辺へと移動、真平の“天使の初仕事""など2人の昔話をしていた。さらにそこで千明は真平から和平が桜貝を集めていた理由を聞くことに。  ある朝、万理子(内田有紀)は幸せそうな寝顔。その理由とは、千明とキスをする夢を見ていたからだった。目を覚ました万理子は不思議な心境。  その後の千明はというと、真平のために髪型や服装を変え、さらには禁煙までして職場のスタッフを驚かせていた。"長倉家に大橋秀子(美保純)と知美がやってきた。慌てる和平だったが、そこへ今度は千明と典子(飯島直子)も現れ・・・。小泉今日子  中井貴一  坂口憲二  内田有紀  渡辺真起子  森口博子  浅野和之  飯島直子    ほか【脚本】  岡田惠和【プロデュース】  若松央樹  浅野澄美(FCC)    【演出】  宮本理江子平沢敦士    【主題歌】浜崎あゆみ『howbeautifulyouare』(avextrax)フジテレビドラマ制作センターお酒の飲み比べをしながら、いつの間にかカフェ「ながくら」で一緒に寝てしまった吉野千明(小泉今日子)と長倉和平(中井貴一)。  そこへ長倉万理子(内田有紀)が2階から降りて来た。千明の寝顔に近づいて見ている万理子だったが、そこでいきなり寝ぼけた千明にキスされる。千明へ不思議な感情を覚える万理子。  数時間後、千明と和平が目を覚ました。なぜか2人は、自分たちがキスしたと勘違い。千明は気にしない素振りを見せるが、和平は動揺する。  万理子は長倉真平(坂口憲二)に打ち明けた。この千明に対する不思議な感情は恋ではないかと。なんと双子で千明に恋してしまったのだった。  と、その時万理子の携帯が鳴る。相手は千明からだった。千明に呼び出された万理子は・・・。小泉今日子  中井貴一  坂口憲二  内田有紀  渡辺真起子  森口博子  浅野和之  飯島直子    ほか【脚本】  岡田惠和【プロデュース】  若松央樹  浅野澄美(FCC)    【演出】  谷村将樹平沢敦士    【主題歌】浜崎あゆみ『howbeautifulyouare』(avextrax)フジテレビドラマ制作センター再び2人で懲りずに深酒をする吉野千明(小泉今日子)と長倉和平(中井貴一)。酔っぱらう2人の顔はいつしか至近距離、そして今度は本当にキスをしてしまう。その瞬間を目撃してしまった典子(飯島直子)。翌朝、千明は目を覚ますと和平とキスしたことを覚えていた。複雑な気持ちになる千明、その横では和平が寝言で女性の名前を言っていた。"カフェ「ながくら」では和平、真平(坂口憲二)、万理子(内田有紀)、えりな(白本彩奈)が朝食をとっていた。そこへ千明と一緒にやってきた典子は、和平ら家族の前で千明と真平にちゃんと付き合っているのかと聞き、ついには爆弾発言をしてしまう。嫌そうにする真平。さらに万理子は、千明に恋をしていて、告白した“もう1つの事件""をみんなの前で話すのだった。"小泉今日子  中井貴一  坂口憲二  内田有紀  渡辺真起子  森口博子  浅野和之  飯島直子    ほか【脚本】  岡田惠和【プロデュース】  若松央樹  浅野澄美(FCC)    【演出】  宮本理江子平沢敦士    【主題歌】浜崎あゆみ『howbeautifulyouare』(avextrax)フジテレビドラマ制作センター江ノ電に一緒に乗っている吉野千明(小泉今日子)と長倉和平(中井貴一)。2人で窓の外を見ていると、喧嘩する長倉真平(坂口憲二)と大橋知美(佐津川愛美)の姿が目に入って来た。たわいないことで喧嘩する2人を見て、千明と和平はどこかホッとする。しかしそんな一時もつかの間、今度は千明と和平がいつものように言い合いを始めてしまう。  後日、千明が働くJMTテレビのスタッフルームでは問題が起きていた。ドラマのロケ地が急遽使えなくなってしまったのだ。そこで長倉万理子(内田有紀)が和平に頼んで鎌倉でしようと提案するのだったが、和平と喧嘩をしてしまった千明にとって、いまの状況では頼みづらい様子。しかし時間がない千明は和平に頭を下げる覚悟で和平が働く鎌倉市役所へ向かうのだった。小泉今日子  中井貴一  坂口憲二  内田有紀  渡辺真起子  森口博子  浅野和之  飯島直子    ほか【脚本】  岡田惠和【プロデュース】  若松央樹  浅野澄美(FCC)    【演出】  宮本理江子平沢敦士    【主題歌】浜崎あゆみ『howbeautifulyouare』(avextrax)フジテレビドラマ制作センターおもちゃメーカーで働く金井優梨子(松下奈緒)は、恋人で同僚の早海恭一(井ノ原快彦)とおしゃれなレストランへ来ていた。緊張して、なかなかプロポーズができない恭一を見かねた優梨子は、プロポーズを待たずに「はい」と返事をする。お互いの家族を会わせる日を相談していた2人。優梨子は両親と共に早海家に行くという提案をするが、恭一は家がリフォーム中であることから申し出を断った。しかし、リフォーム中というのは恭一の嘘で…。  顔合わせの日。高級レストランに先に到着した優梨子と優梨子の父・拡(中原丈雄)と母・満智子(かとうかず子)と恭一。やがて豪快に恭一の父・恵太郎(船越英一郎)と母・陽子(古手川祐子)が入ってきた。続いて、来る予定ではなかった二男の研二(要潤)、三男の馨(中丸雄一)、四男の優三(森永悠希)が入ってくるのを見てあ然とする恭一。会食が進む中、優梨子と恭一が2人だけでマンションで暮らすと聞いた恵太郎は一瞬表情をこわばらせるが、すぐに笑顔を見せた。つられて笑う一同だが、なんとなく気まずい空気が流れる。結婚式と新婚旅行が無事に終わり、2人だけの幸せなマンション暮らしが始まった。そんな中、恭一の実家に行くことになった優梨子は、その古い家屋に、想像していたものとのギャップを感じて驚く。それでも働き者の陽子のおかげで家の中はきれいに保たれているはずだったが、中は散らかり放題の状態で…。松下奈緒  井ノ原快彦  要潤  中丸雄一  森永悠希  ・  かとうかず子  中原丈雄  ・  古手川祐子  船越英一郎    ほか【脚本】  大島里美【企画統括】  成河広明    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  河野圭太  城宝秀則仲西匡制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ早海優梨子(松下奈緒)は、家出した義母・陽子(古手川祐子)が帰ってくるまで、早海家の嫁として恭一(井ノ原快彦)の実家で暮らすことを決意する。張り切って引っ越して来た優梨子を戸惑いながら迎え入れる早海家の面々。  夕食になり、優梨子が出前でとった高級な寿司に舌鼓を打つ恵太郎(船越英一郎)たち。そんな中、早海家に優梨子の母・満智子(かとうかず子)が訪ねて来た。優梨子が早海家に入ったことに怒り心頭の満智子は、恵太郎に早海家と金井家では環境が違うと訴える。その言葉にカチンときた恵太郎は連れて帰ってもいいと言い切るが、優梨子は自分で決めたことだと満智子に帰るように告げる。渋々と帰っていく満智子だが、その後も早海家には気まずい空気が流れる。  翌朝、優梨子が起きてくると出勤や登校の準備に追われる家族たちが続々と起きてくる。朝ごはんも用意しておらず、かつ料理が得意ではない優梨子の段取りの悪さに朝食を取らずに家を出る恭一や研二(要潤)たち。恵太郎は出汁もとってない味噌汁に呆れ果てる。その後も洗濯や洗濯物の分類など家事がうまくこなせず馨(中丸雄一)からも怒りの声が飛び出す。さらに、夕食に買ってきた惣菜を出した優梨子に恭一以外の兄弟から不平が溢れ…。松下奈緒  井ノ原快彦  要潤  中丸雄一  森永悠希  ・  かとうかず子  中原丈雄  ・  古手川祐子  船越英一郎    ほか【脚本】  大島里美【企画統括】  成河広明    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  河野圭太  城宝秀則仲西匡  松下奈緒制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ夕食の買い物に来た早海優梨子(松下奈緒)は、財布にお金がないことに戸惑う。改めて確認してみると、給料日まで10日もあるのに使えるお金が1万円程度しかないことに気付き、恭一(井ノ原快彦)に相談する優梨子。恭一は家族会議を開き、恵太郎(船越英一郎)に店の営業を再開するように言うが、誰にも指図されたくないと部屋を出ていく。1万円しか入れてない研二(要潤)にももう少しお金を入れるように頼むが、今で精一杯だと拒否。逆に、お金が足りなくなったのは優梨子の金銭感覚が足りなかったからだと訴える。指摘されて、買い物をするのに値段を見たことがなかった優梨子は反省し、10日間を1万円で乗り切ってみせると宣言する。  翌日から優梨子の慣れない節約生活が始まった。買い物に自転車を使ったり、百円ショップやスーパーの特売セールを利用したりと奮闘する優梨子。新装オープンのパン屋では、店員の入江亜季(山口紗弥加)と知り合いになった。そんな中、家ではなぜか研二や馨(中丸雄一)の大事にしていた本などが紛失していた。  また、参考にと義母・陽子(古手川祐子)が付けていた家計簿を見ていた優梨子は、毎月“入"という項目で2万8千円の入金があることがわかる。調べるとガラスアート店からの入金であることがわかり、陽子が内職して家計の足しにしていたことが判明。それを知った恭一は…。松下奈緒  井ノ原快彦  要潤  中丸雄一  森永悠希  ・  かとうかず子  中原丈雄  ・  古手川祐子  船越英一郎    ほか【脚本】  大島里美【企画統括】  成河広明    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  河野圭太  城宝秀則仲西匡  松下奈緒制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ早海優梨子(松下奈緒)は、恭一(井ノ原快彦)から陽子(古手川祐子)が家に戻る意思がないことを聞き、この先ずっと早海家で暮らすことを決意する。優梨子は家計を助けるためにパートを始めようと近所のパン屋に面接に行く。同じ頃、就職活動中の馨(中丸雄一)も会社の面接を受けていた。面接官の質問にそつなく応える馨。その帰り道、もう何社目かわからないほどの不採用を示す“お祈りメール"を見ながら家に着くと、優梨子からパン屋の面接に受かり週3日のパートに出ることを聞かされる。さらに落ち込む馨だが、夕食時にも何社も落ちていることを恵太郎(船越英一郎)や兄弟から責められ、特技がない、声が小さいなどダメ出しまでされて苛立ちを募らせる。研二(要潤)は、会社役員をやっている優梨子の父・拡(中原丈雄)にコネが使えないかとまで言い出し、馨は戸惑う優梨子に余計なことをしないで欲しいとテーブルを離れる。必死で就職先を探す馨の姿を遠くから見つめる恵太郎。優梨子も少しでも力になろうと自分の就職活動時に使っていた本やノートを渡すが、投げやりな気持ちになっている馨は古いなどと文句を言い出す。恭一からは心願成就のお守りを渡され、ますます複雑な気持ちになっていく馨。そんな中、恵太郎はめずらしくスーツを着て、どこかに出かけて行く。松下奈緒  井ノ原快彦  要潤  中丸雄一  森永悠希  ・  かとうかず子  中原丈雄  ・  古手川祐子  船越英一郎    ほか【脚本】  大島里美【企画統括】  成河広明    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  河野圭太  城宝秀則仲西匡  松下奈緒制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ早海優梨子(松下奈緒)は、就職活動中の馨(中丸雄一)の力に少しでもなりたいと思い、父・拡(中原丈雄)の力を借りたいと頼み込む。無事に面接を終え、今まで以上の手応えを感じていた馨だが、結果は不採用だった。恭一(井ノ原快彦)から優しい言葉で励まされ、逆に今まで抑えていた不満を爆発させる馨。そんな彼の頬を優梨子は思わず叩いてしまい、恵太郎(船越英一郎)も「そんなに家が嫌なら出て行けばいい」と言い放ち、ついに馨はその勢いのまま家を出て行ってしまう。出て行ってしまったのは、自分のせいではないかと気にする優梨子は馨のことが心配でたまらず、バイト先のファミリーレストランまで足を運ぶ。お金もなく行く先もないにもかかわらず、どうしても早海家には帰らないと言う馨を、優梨子は必死に自分の実家へ連れて行く。突然の訪問にとまどう優梨子の母・満智子(かとうかず子)であったが、優梨子のひたむきさに、馨を泊めることを許した。また拡は自らの家のこと、就職活動についてありのままを話した。それは馨の想像とは違い、意外なものだった。  季節はバレンタイン。準備に悩む満智子に馨は「ドーナツを作ってみたらどうか」と積極的にアドバイスをし、一緒に手伝うことに。出来上がったドーナツを優梨子と満智子においしいと褒められ、何とも言えない気持ちになった馨は・・・。松下奈緒  井ノ原快彦  要潤  中丸雄一  森永悠希  ・  かとうかず子  中原丈雄  ・  古手川祐子  船越英一郎    ほか【脚本】  大島里美【企画統括】  成河広明    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  城宝秀則仲西匡  松下奈緒制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ夕食の買い物帰りに優梨子(松下奈緒)は、研二(要潤)と商店街で会い、一緒に家に帰る途中、公園でボール遊びをしていた入江亜季(山口紗弥加)とその息子・陽(須田琉雅)と遭遇する。互いに驚く研二と亜季。2人は高校時代の同級生だったのだ。同窓会以来の再会をはたした2人は、ぎこちない会話を交わす。父親はいないと言う亜季だったが、ボール遊びの最中に転んでも泣かない陽を見て優梨子が「強いね、ママに似たのかな」と言うと、自分はパパに似ていて、そのパパはジュリーというのだと話す。研二との突然の再会にも、何とか動揺を隠しきった亜季。一方、研二はそんな彼女の心の内を知るよしもなかった。  早海家の晩ご飯には鯛のお刺身が並び、その豪華さに馨(中丸雄一)が高くなかったかと聞くと、優梨子は研二のおかげでおまけしてもらったと話す。いまだに商店街のヒーローなのだと、かつて高校野球で全国3位までいった輝かしい研二の過去を、誇らしげに恵太郎(船越英一郎)が続けて話した。しかし、契約社員である現状を心配する恭一(井ノ原快彦)からはそろそろ落ち着くべきだと言われるが、研二は早々に食卓を後にする。研二の活躍が取り上げられた新聞記事のスクラップを見る優梨子と恵太郎。顔が似ていることから、ジュリーと呼ばれていたことを明かし、優梨子の頭の中では陽が、パパはジュリーなのだと話していたことを思い出す。松下奈緒  井ノ原快彦  要潤  中丸雄一  森永悠希  ・  かとうかず子  中原丈雄  ・  古手川祐子  船越英一郎    ほか【脚本】  大島里美【企画統括】  成河広明    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  河野圭太仲西匡  松下奈緒制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ優梨子(松下奈緒)から、亜季(山口紗弥加)の息子・陽(須田琉雅)が自分との間の子どもだと聞いた研二(要潤)は、このことは誰にも言うな、と優梨子に釘を刺す。そこへ、恭一(井ノ原快彦)と恵太郎(船越英一郎)が来るが、優梨子は仕方なく話をそらす。  亜季と陽のことが頭から離れない研二は、仕事場で奇声を発したりミスを連発。いつもと違う様子に、周囲から不審がられる。そこへ、携帯に亜季からのメッセージが入った。亜季は、話がしたいから時間を取ってくれと言う。早海家では、馨(中丸雄一)からパソコンを教わった恵太郎がネット通販やオークションにハマり、買い物に夢中になっていた。  そんな日の夜、優梨子のところに研二が来て、他人のくせに人の人生を変えるようなことを言うな、と文句を付け始める。さらに、陽を息子だと言うのはDNA鑑定をしてからだ、とまで言い放つ。と、その瞬間、研二は傍に恵太郎が立っていたことに気づいた。研二はごまかそうとするが、恵太郎の猛烈な勢いに押され、事実を打ち明けた。  それを聞いた恭一、馨、優三(森永悠希)は、予想外の告白に驚愕する。  後日、研二は重い気持ちのまま亜季に会いに行く。亜季は、陽の父親は研二だが、関係があったのは昔のことだし、自分たちのことは気にしないでくれ、と伝え…。松下奈緒  井ノ原快彦  要潤  中丸雄一  森永悠希  ・  かとうかず子  中原丈雄  ・  古手川祐子  船越英一郎    ほか【脚本】  大島里美【企画統括】  成河広明    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  城宝秀則仲西匡  松下奈緒制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ"かつて優梨子(松下奈緒)が所属していた企画部に異動になったばかりの恭一(井ノ原快彦)。新商品開発会議にチーフとして参加するが、慣れない環境もあり、アイデアが浮かばず、ただ他の人の意見をメモとるだけの自分に落ち込んでしまう。  「ガテマラ」では、恵太郎(船越英一郎)に常連客たちが“ガテマラ祭り""をやろうと持ちかけていた。"ガテマラ祭りとは、恵太郎と陽子(古手川祐子)がガテマラをオープンさせた3月1日に、常連さんやご近所を誘って行われるパーティーで、30年以上続いている恒例行事だった。まったく気乗りしない恵太郎に代わり、優梨子は自分でやりくりをしてガテマラ祭りを実現させると宣言する。その日は優梨子と恭一の付き合い始めた記念日でもあった。夜、仕事があまり順調でなさそうな恭一を心配した優梨子は協力を申し出るが、恭一は自分で頑張るからと断った。  ある日、パチンコ屋から出てきた恵太郎は優三(森永悠希)を見かける。声をかけようとするが、路地裏に入った優三は一緒にいた岸本翼(松本隆志)と手をつないで歩き出して…。松下奈緒  井ノ原快彦  要潤  中丸雄一  森永悠希  ・  かとうかず子  中原丈雄  ・  古手川祐子  船越英一郎    ほか【脚本】  大島里美【企画統括】  成河広明    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  河野圭太仲西匡  松下奈緒制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ優梨子(松下奈緒)はデザイナーの鳥谷秋彦(高橋一生)からの電話で、直接会って話したいことがあると言われる。恭一(井ノ原快彦)は、鳥谷に契約を断られたことで新商品開発のチーフから外されていた。家では仕事の話をしない恭一を励ますため、夕食に好物を作り続ける優梨子。  ある日、「ガテマラ」に恵太郎(船越英一郎)が送ったメールを見た、リフォーム会社の若い営業マン・椎名(尾上寛之)が訪ねてきた。椎名は店を見回すと、これまでの例をあげながらリフォームのアイデアを出す。さらに、モニターになればリフォーム金額の7割を会社が負担すると言い出した。優梨子は、呼び出されて鳥谷の事務所にやってきた。鳥谷は優梨子の夫とは知らずに恭一に対する愚痴をこぼし、そして…。  リフォームモニターの審査を受けることになり、椎名が作業員を連れて「ガテマラ」にやって来た。床下検査の結果、水道管やガス管の痛みが激しいことがわかり、補修工事を勧められた。リフォームモニターになれば補修工事額よりもはるかに多額の割引が受けられることもあり、迷う恵太郎。そんな中、仕事帰りの研二(要潤)は、喫茶店でポツンと時間をつぶしている恭一を見かけた。松下奈緒  井ノ原快彦  要潤  中丸雄一  森永悠希  ・  かとうかず子  中原丈雄  ・  古手川祐子  船越英一郎    ほか【脚本】  大島里美【企画統括】  成河広明    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  城宝秀則仲西匡  松下奈緒制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ優梨子(松下奈緒)が家を出て行った。恭一(井ノ原快彦)は、優梨子の実家や知り合いに連絡をとってみるがどこにもいない。研二(要潤)や馨(中丸雄一)や優三(森永悠希)も心配するが、恭一の様子もおかしく、不安を募らせる。その頃、優梨子は…。  ある日、ガテマラにリフォーム詐欺を仕掛けた椎名(尾上寛之)がヤクザ風の男たちを引き連れて集金にやってきた。優三から連絡を受け恭一が駆けつけると、男たちと恵太郎(船越英一郎)と研二と馨が対峙していた。恭一はすぐに50万円を渡し、これで引き取るように冷静に訴える。椎名が札を数え始めるが、研二はすぐさま封筒を取り返した。それでも封筒を渡そうとする恭一と取り返そうとする研二はケンカになるが、椎名は封筒を手にそそくさと出て行った。お金を渡したことを責める研二に、恭一は根に持たれる方が怖いと訴えるが、お金を払ったことで恵太郎が本当に詐欺にあったことになるという研二の言葉にハッとする。さらに優梨子との出来事に触れ、普段ガマンしているから最悪の言葉を最悪のタイミングで言うことになると言われた恭一は、兄弟の前では逆ギレしながらもすっかり落ち込む。  それぞれの方法で優梨子を探す早海家の兄弟たち。そんな中、優梨子の携帯に陽子(古手川祐子)からの着信があり、2人で会うことになる。一方、早海家には優梨子がいなくなったことを聞いた金井満智子(かとうかず子)が訪ねて来て…。松下奈緒  井ノ原快彦  要潤  中丸雄一  森永悠希  ・  かとうかず子  中原丈雄  ・  古手川祐子  船越英一郎    ほか【脚本】  大島里美【企画統括】  成河広明    【編成企画】  水野綾子    【プロデュース】  貸川聡子  山崎淳子    【演出】  河野圭太仲西匡  松下奈緒制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ藤井恵美(香里奈)は、恋人がいない27歳の独身女性。男性ばかりのイベント照明会社に勤める恵美は、上司に完全に男扱いされているものの、あまり物事にこだわらないサバサバした性格で、まったく気にしていなかった。  恵美と同じ高校で、演劇部の後輩でもある小倉咲(吉高由里子)は、不況のあおりを受け就職活動に失敗したが、家族には、大手出版社に就職したとウソをつき、学費と実家への仕送りを工面するために、キャバクラでアルバイトをしていた。明るく華やかで、頭の回転も早い咲は、男性からもてたが、実は本気で恋をしたことがなかった。  演劇部の同窓会で再会した恵美と咲は、ひとり暮らしのさみしさから解放される上、部屋のランクを上げても家賃の節約ができる、という理由から、ルームシェアをすることにする。言い出しっぺの咲は、2人だともめたときにマズイので、もうひとり誰かを探すと言い出す。そこで声をかけたのが、恵美たちの後輩でもある半沢真子(大島優子)だった。裕福な家庭に生まれた真子は、真面目でしっかり者の女性。派遣社員として働いている真子は、現在、派遣先の社員・木崎俊哉(中村竜)に激しく片思い中でもあった。  そんな折、アメリカで照明の仕事を勉強していた恵美の同僚・長谷川優(田中圭)が帰国する。実は優は、わずか2週間で恵美のことを振った元彼でもあった。同じころ、咲は、恵美や真子のために合コンを企画する…。香里奈  吉高由里子  大島優子(AKB48)  ・  田中圭  倉科カナ  中尾明慶  加賀美セイラ  中村竜  ・  勝村政信  萩原聖人  ・  稲森いずみ    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介末廣健一郎  MAYUKOフジテレビドラマ制作センター藤井恵美(香里奈)は、誕生日の日に元カレでもある同僚の長谷川優(田中圭)から呼び出される。だがそれは、恵美の誕生日を祝うためではなく、前田ひかり(倉科カナ)との結婚を報告するためだった。帰宅した恵美は、同居人の小倉咲(吉高由里子)と半沢真子(大島優子)にその経緯をサラッと報告すると、すぐに部屋に入ってしまう。咲たちは、そんな恵美のことを心配していた。真子は、木崎俊哉(中村竜)のマンションから逃げ帰ってしまったせいで、彼と目を合わせることができないでいた。避けられていることを感じた木崎も、真子のことを気にしているようだった。  一方、咲は、ある出版社の二次試験を受ける。白石拓海(萩原聖人)から借りたまま返しそびれてしまったボールペンで試験を受けた咲は、確かな手応えを感じていた。  ライティングワークスは、ホテルで開催されるハロウィン・イベントに向けて準備を始めていた。仲間たちと飲んだ帰り、優と一緒に帰った恵美は、彼が、結婚話を焦って進めようとしているひかりに対して不満を持っていることを知る。別の日、恵美は、ホテルの図面を届けにやってきたひかりから、優の気持ちがわからない、と打ち明けられる。恵美は、そんなひかりに、口には出さなくても優は結婚のことをちゃんと考えているはずだから信じてあげてほしい、と助言するが…。香里奈  吉高由里子  大島優子(AKB48)  ・  田中圭  倉科カナ  中尾明慶  加賀美セイラ  中村竜  ・  勝村政信  萩原聖人  ・  稲森いずみ    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介末廣健一郎  MAYUKOフジテレビドラマ制作センターハロウィンイベントの打ち合わせでホテルを訪れていた藤井恵美(香里奈)は、長谷川優(田中圭)と婚約しているはずの前田ひかり(倉科カナ)が、別の男性と見合いをしているところを目撃する。  半沢真子(大島優子)は、木崎俊哉(中村竜)に手作りのお弁当を渡そうとしたが、「重い」と言われて受け取ってもらえず、落ち込んでいた。真子は、“重い女"を卒業しようと決意し、『軽やかな女になるための10カ条』なる特集記事が掲載されている雑誌を買ってくる。  一方、小倉咲(吉高由里子)は、山波出版の採用試験をクリアし、役員面接までこぎつける。咲は、それを白石拓海(萩原聖人)に報告しようと彼の携帯電話に電話し、留守電を残した。そのとき自宅にいた拓海は、妻の美鈴(稲森いずみ)から、子どもがほしいと言われ困惑していた。  ある日、恵美は、優に誘われて、ハロウィンイベントで使う大きなカボチャを探しに行く。その際、恵美は、優がひかりの父親からあまり良く思われていないらしいことを知る。恵美と優は、カボチャを積み込んで会社に戻った。するとそこに、ひかりがやってくる。ひかりは、何故両親に会ってくれないのか、結婚のことを皆に内緒にしているのか、と優を責めた。その会話を偶然聞いてしまった恵美は、男らしく皆の前で結婚のことを発表したらどうかと優を励ますが…。香里奈  吉高由里子  大島優子(AKB48)  ・  田中圭  倉科カナ  中尾明慶  加賀美セイラ  中村竜  ・  勝村政信  萩原聖人  ・  稲森いずみ    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  並木道子末廣健一郎  MAYUKOフジテレビドラマ制作センター恵美(香里奈)と咲(吉高由里子)は、後輩の真子(大島優子)が失恋したことを知る。真子は、憧れの男性だった木崎(中村竜)が、妹の桃子(剛力彩芽)とホテルに行ったことを知り、ショックを受けていた。咲は、失恋の傷をいやす一番の薬は新しい恋だ、と言って真子を励ました。  あくる日、恵美のもとに、武居大介(小柳友)という男性から連絡が入る。武居は、恵美たちが照明を手がけたイベントに参加していた男だ。恵美は、武居から食事に誘われたが、それを断る。恵美から武居の話を聞いた咲は、すぐにメールをするよう助言した。が、恵美が戸惑っていると、彼女の携帯電話を奪い取って勝手に武居にメールを送ってしまう。  同じころ、真子は、木崎の同僚でもある山本(平岡祐太)に誘われ、飲みに出かけていた。真子が木崎のことを好きだと気づいていた山本は、木崎は女グセが悪いからやめたほうがいい、と告げた。そんな折、恵美は、武居からデートに誘われる。武居の勢いに押されて思わずOKしてしまった恵美は、咲や真子に激励されてデートに出かけた。その際、恵美たちは、同じくデート中だった優(田中圭)とひかり(倉科カナ)に偶然出会ってしまい…。香里奈  吉高由里子  大島優子(AKB48)  ・  田中圭  倉科カナ  中尾明慶  加賀美セイラ  中村竜  ・  勝村政信  萩原聖人  ・  稲森いずみ    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介末廣健一郎  MAYUKOフジテレビドラマ制作センター藤井恵美(香里奈)が勤務する「ライティングワークス」では、田村淳一(勝村政信)、高橋健太(中尾明慶)を中心に、バーベキューに行く計画で盛り上がっていた。社長の白石拓海(萩原聖人)や、妻の美鈴(稲森いずみ)も呼んで、皆で盛り上がろうという雰囲気のなか、高橋の余計な一言から、恵美は最近知り合った武居大介(小柳友)を呼ばざるを得ない状況になる。  恵美に好意を寄せる武居は、即答でOK。小倉咲(吉高由里子)は、不慣れなアウトドアに難色を示すものの、まだ見ぬ美鈴の旦那を見たいという動機で、バーベキューに参加することを決意。半沢真子(大島優子)は、参加したかったものの、付き合い始めたばかりの山本正(平岡祐太)からの誘いのため断念する。  バーベキューの当日、キャンプ場では、結婚目前の長谷川優(田中圭)と前田ひかり(倉科カナ)が、仲良く作業をしている。その様子に、自然と視線を送ってしまう恵美。その様子に気付いてか、武居は恵美を釣りに誘う。アウトドアが趣味の武居に手ほどきを受けながら釣りをする恵美は自然と笑顔になる。  美鈴の旦那を目当てに参加していた咲は、遅れてきた拓海と衝撃の出会いを果たす。お互いに、目があったまま動けない2人。ぎこちなくあいさつを交わすものの、咲は「急用を思い出した」と言い、その場から逃げるように立ち去る。  そのころ、恵美は優から、想定もしていなかった事実を告げられる。香里奈  吉高由里子  大島優子(AKB48)  ・  田中圭  倉科カナ  中尾明慶  加賀美セイラ  中村竜  ・  勝村政信  萩原聖人  ・  稲森いずみ    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  並木道子末廣健一郎  MAYUKOフジテレビドラマ制作センター「ワールドカップバレー2011男子日本×アルゼンチン」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。付き合い始めた藤井恵美(香里奈)と武居大介(小柳友)は、スポーツジムでデートするなど、順調な様子。小倉咲(吉高由里子)、半沢真子(大島優子)からは冷やかされるが、恵美本人には恋をしている自覚がない。  長谷川優(田中圭)は、前田ひかり(倉科カナ)の父(佐々木勝彦)のお見舞いに行った際に言われた「あなたとひかりの結婚を許すわけにはいきません」という言葉に大きなショックを受けていた。お見合いの話が進んでいるというひかりを、自分が苦しめているのではないかと悩む優。ひかりとの関係も、悪い方向に転がりだしていく。  そんな優の様子をいち早く察したのは恵美。何かあったのかと心配する恵美に、「心配無用」と強がる優は、逆に「(武居と)幸せになれよ」と恵美を励ます。いつもの調子でふざけあう2人。その様子を見ていた武居は、自分といる時には見たことのない恵美の表情に戸惑いを覚える。  子供を作りたいと願う美鈴(稲森いずみ)は、婦人科を訪ねる。そこで医師から、夫である白石拓海(萩原聖人)の検査を勧められる。拓海は急な話に困惑するも、渋々検査を受けることを了承する。  武居は、恵美を自分の剣道の試合に誘う。恵美は応援席で武居の妹・美奈子(疋田英美)と出会う。美奈子から、武居の思いを聞く恵美。照れながらも、うれしい気持ちになる。しかし、そんな状況を一変させる電話が恵美のもとにかかってくる・・・。香里奈  吉高由里子  大島優子(AKB48)  ・  田中圭  倉科カナ  中尾明慶  加賀美セイラ  中村竜  ・  勝村政信  萩原聖人  ・  稲森いずみ    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介末廣健一郎  MAYUKOフジテレビドラマ制作センター「ワールドカップバレー2011男子日本×中国」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。順調に付き合い始めたかに見えた藤井恵美(香里奈)と武居大介(小柳友)だったが、恵美のために優勝すると意気込んでいた武居の剣道の試合中、恵美は長谷川優(田中圭)のことが心配で会場を飛び出してしまった。その様子を目にしてしまった武居は、試合に敗れてしまう。  翌日、武居は「僕では(恵美の)一番になれそうにない」として、恵美に別れを提案する。立ち去る武居を、引き止めることができない恵美。一方、小倉咲(吉高由里子)は、白石拓海(萩原聖人)が美鈴(稲森いずみ)の夫だと知ってからも、拓海に会い続けていた。常々、「不倫はしない」と言っていた咲だが、自分でも説明のつかない拓海への想いに自身混乱していた。  半沢真子(大島優子)は、言われもない社内の噂によって、契約を切られ、さらには木崎俊哉(中村竜)との仲を執拗に疑う山本正(平岡祐太)からも、別れを告げられてしまった。どん底の真子は、得意の料理を作る気にもなれないほど落ち込む。  付き合っていた男性と別れた恵美と真子であったが、恵美には新しい仕事で、真子には偶然立ち寄ったレストランで、それぞれ新しい出会いが待っていた。そして、拓海への想いを断ち切れない咲には、衝撃的な展開が待っていた・・・。香里奈  吉高由里子  大島優子(AKB48)  ・  田中圭  倉科カナ  中尾明慶  加賀美セイラ  中村竜  ・  勝村政信  萩原聖人  ・  稲森いずみ    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  並木道子末廣健一郎  MAYUKOフジテレビドラマ制作センター藤井恵美(香里奈)は、社長の白石拓海(萩原聖人)から、新しいライブの仕事のチーフを任せられることになった。その仕事を共同で行うスターライツとの打ち合わせで、恵美は野口進(永井大)と出会う。野口は、以前に恵美と仕事をした時のことを覚えていて、恵美の照明に対するセンスを褒める。素直にうれしい恵美。  白石美鈴(稲森いずみ)に、拓海と2人で会っていたことを気付かれてしまった小倉咲(吉高由里子)は、それでも拓海への思いを捨て去ることができずにいた。混乱している自分に整理をつけるために実家に帰った咲。しかし、とあるアクシデントによって、キャバクラでバイトをしていたことが、母・由美子(根岸季衣)と姉・すみれ(松岡恵望子)にバレてしまう。  半沢真子(大島優子)は山本正(平岡祐太)とのことで傷ついた際に、立ち寄ったビストロを再度訪ねる。店の料理に救われたと考え、その味を身に付けたいと、客としてではなく雇ってもらうためだった。根性のある男しか雇わないと突っぱねる榎本信司(青柳翔)だったが、真子の熱意に折れる。  恵美は、野口との打ち合わせをかさねていく中で、「藤井さんのような優秀な人材に、来てほしい」と、引き抜きの相談を持ちかけられる。しかし、ライティングワークスへの恩義、仲間、そして長谷川優(田中圭)のことが気になり、思い悩むことに。そして、恵美は優から思いも寄らぬ相談を持ちかけられる…。香里奈  吉高由里子  大島優子(AKB48)  ・  田中圭  倉科カナ  中尾明慶  加賀美セイラ  中村竜  ・  勝村政信  萩原聖人  ・  稲森いずみ    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介末廣健一郎  MAYUKOフジテレビドラマ制作センター藤井恵美(香里奈)は、長谷川優(田中圭)から「一緒にアメリカに行かないか?」と誘われる。優は、昔の仲間に誘われ、アメリカで照明の仕事をすることを決心したという。突然の話に驚く恵美は何も言えない。  小倉咲(吉高由里子)は、白石拓海(萩原聖人)に一緒に暮らしたいと話そうと、いつものバス停で待ち合わせをしたが、拓海は現れなかった。そのショックを引きずるまいと、今まで勤めていたキャバクラを辞め、新たに出版社でのバイトを始めるべく面接に向かう。後日、咲は恵美から拓海が待ち合わせに来なかったのは、拓海の妻・美鈴(稲森いずみ)が、過労で具合が悪くなったためだと聞かされる。美鈴が体調を崩したのは自分のせいかもしれないとショックを受ける咲。恵美からも「もうやめておいたほうがいい」とアドバイスをされる。半沢真子(大島優子)は、山本正(平岡祐太)から「(真子が)妊娠したから会社を辞めたという噂がたっている」と言われたことが気にかかっていた。根も葉もない噂と分かっているものの、妊娠検査薬を手にする真子。しかし、実際に確かめる勇気が出ない。  初めてチーフを務めたコンサートで成功を収めた恵美。野口進(永井大)から、以前から打診されていた引き抜きの話の結論を問われる。果たして、恵美の出す結論は?香里奈  吉高由里子  大島優子(AKB48)  ・  田中圭  倉科カナ  中尾明慶  加賀美セイラ  中村竜  ・  勝村政信  萩原聖人  ・  稲森いずみ    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  並木道子末廣健一郎  MAYUKOフジテレビドラマ制作センター藤井恵美(香里奈)は、長谷川優(田中圭)と一緒にアメリカに行くことを決意した。その決断を伝えるために優のもとに駆け寄る恵美だったが、彼の前には、前田ひかり(倉科カナ)が。ひかりは「一緒にアメリカに連れて行って」と優に訴えるが、優は「お前は川端先生(KEIJI)と結婚して幸せになるのが一番いい」と、ひかりを諭す。図らずも、その様子を見てしまった恵美は、優と一緒にアメリカに行くと決めたものの、自分の気持ちを優に押し通して良いのか、悩んでしまう。  小倉咲(吉高由里子)は、白石美鈴(稲森いずみ)と2人きりで会っていた。咲は、白石拓海(萩原聖人)のことが好きだという自分の素直な気持ちを美鈴に伝えた。美鈴は戸惑いながらも、咲の素直な思いに呼応するように、自分も拓海のことが必要で、離れたくないと咲に心情を吐露する。美鈴と拓海は、お互いがお互いを思い合っていることに気付く咲。  半沢真子(大島優子)は働いているビストロの閉店後に榎本信司(青柳翔)と、その息子の圭太(西村亮海)と3人でクリスマスツリーの飾り付けをしていた。榎本が優しく圭太に接している様子をほほ笑ましく見守る真子。  小さな幸せをのぞんでいるだけなのに、相変わらずなかなかうまくいかない。「恋愛できない」恵美、咲、真子。それでも、少しずつ前に進もうと頑張ってきた3人は、最終的に自分の居場所を見つけ、幸せを手にすることができるのか。香里奈  吉高由里子  大島優子(AKB48)  ・  田中圭  倉科カナ  中尾明慶  加賀美セイラ  中村竜  ・  勝村政信  萩原聖人  ・  稲森いずみ    ほか【脚本】  山崎宇子  坂口理子【プロデュース】  中野利幸    【演出】  石井祐介末廣健一郎  MAYUKOフジテレビドラマ制作センター大財閥「宝生グループ」を束ねる宝生家に、1人の男がやって来た。男の名は影山(櫻井翔)。影山は長年、宝生家の1人娘・麗子(北川景子)に仕えた唐沢(伊東四朗)の後任の執事となる。  そのころ、麗子は事件現場にいた。麗子は身分を隠し、国立署の刑事として働いている。一方、麗子の上司、風祭京一郎警部(椎名桔平)は目立ちたがり屋。麗子と違い、自分が風祭モータースの御曹司であることを隠さない。事件の被害者は吉本瞳(木南晴夏)という派遣社員。コーポの自室で首を絞められて殺害されたようだが、この遺体は何かがおかしい。被害者はブーツを履いたまま、部屋の中で殺されていたのだ。違和感を覚える麗子に先んじるように、風祭は同じ疑問をとうとうと述べ始めたが、その推理は稚拙なもの。麗子は、厚顔無恥な風祭がウザったくて仕方がない。  風祭と別れた麗子が、いら立ちを込めてキックした石が高級リムジンにあたってしまった。すると降りてきた男が、「お嬢様」と麗子に頭を下げた。男は執事の影山。麗子を迎えに来たのだ。  どんなに優秀な執事も、令嬢である麗子にとっては当たり前の存在である…はずだった。  それは、突然ディナーのときにやってきた。  昼間に起きた事件のあらましを誰にとはなしに話す麗子。しかし、それを聞いた影山が突然、こう言ったのだ。  「失礼ですがお嬢様。お嬢様はアホでいらっしゃいますか?」と…。影山:櫻井翔  宝生麗子:北川景子    並木誠一:野間口徹  山繁悟:中村靖日  宗森あずみ:岡本杏理  江尻由香:田中こなつ    風祭京一郎:椎名桔平      唐沢:伊東四朗【原作】  東川篤哉「謎解きはディナーのあとで」(小学館刊)    【脚本】  黒岩勉【演出】  土方政人    【プロデュース】  永井麗子菅野祐悟  【主題歌】嵐「迷宮ラブソング」  【オープニングテーマ】倖田來未「LoveMeBack」フジテレビ  【制作著作】共同テレビ影山(櫻井翔)が控えるダイニングに、ご機嫌な麗子(北川景子)がやって来る。麗子の機嫌の良さは、目覚まし時計が鳴る前に起きたこと。すると影山は真夜中に停電が起き、その間コンセントに差し込むタイプの目覚まし時計が止まっていたことを麗子に教える。その話から麗子は早起きをしたのではなく、寝坊したことがわかる。  慌てて警察署に向かう麗子の携帯電話に風祭京一郎警部(椎名桔平)から連絡。若林動物病院への直行を命じられる。  現場では病院長の辰夫(大和田伸也)が死んでいた。死体のそばには、ワインボトルとグラス。グラスからは毒物が検出されたが、ボトルからは発見されなかったため、風祭は辰夫の自殺と推測する。  その夜、麗子は影山に事件の詳細を話し始める。辰夫が死んだ時、家には4人の家族がいた。辰夫の弟、輝夫(飯田基祐)、長男の圭一(ムロツヨシ)、春絵(阿南敦子)夫婦、次男の修二(姜暢雄)。辰夫と家政婦の藤代雅美(春木みさよ)の再婚について家族会議が開かれた。家族から反対された辰夫は行きつけのスナックへ行き、ママ(釈由美子)の前で涙を見せたという。さらに、若林家向かいの家に住む少年から辰夫の部屋に火の玉を見たという証言や、死体の第一発見者、藤代の話も伝える。  ともあれ、麗子と風祭は辰夫の死因を自殺とした。影山は、それは大問題だとポツリ。  「失礼ですがお嬢様。お嬢様の目は節穴でございますか?」影山:櫻井翔      宝生麗子:北川景子        並木誠一:野間口徹    山繁悟:中村靖日    宗森あずみ:岡本杏理    江尻由香:田中こなつ      風祭京一郎:椎名桔平        スナックのママ:釈由美子    若林辰夫:大和田伸也    若林輝夫:飯田基祐    若林圭一:ムロツヨシ    若林春江:阿南敦子    若林修二:姜暢雄【原作】  東川篤哉「謎解きはディナーのあとで」(小学館刊)    【脚本】  黒岩勉【演出】  土方政人    【プロデュース】  永井麗子菅野祐悟  【主題歌】嵐「迷宮ラブソング」  【オープニングテーマ】倖田來未「LoveMeBack」フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ影山(櫻井翔)は、日曜日の朝から事件現場に向かう宝生麗子(北川景子)のリムジンを運転。せっかくの日曜日なのにと麗子は少しおかんむり。  この日、麗子が例によって上司の風祭京一郎警部(椎名桔平)と担当したのは現役国会議員、野崎伸一(水橋研二)の殺害事件。野崎は定宿としているホテルの部屋で側頭部を殴られ、死んでいた。死体はなぜか、麗子も赤面のパンツ一丁。野崎が最近、大物政治家の闇献金疑惑を追及していたことから、風祭は永田町の巨大な陰謀が絡んでいると息巻く。  例によって、風祭とともに一通りの事情聴取を影山に見守られながら終えた麗子。屋敷に戻ると例によって、影山に聴取の詳細を話す。そこで判明したのが野崎は殺される直前、女性ばかりに電話をかけていたこと。そして、ホテルのボーイとボディーガードからも貴重な情報を得ていた。野崎の死亡推定時刻後、ボーイは部屋から出てくる身長180センチほどの人物を目撃。ボディーガードは、死亡推定時刻前に部屋へと入る身長160センチぐらいの人物を見ていた。  あらましを聞いた影山に、いつものように解決を頼ろうとしてしまう麗子。それを見透かしたかのように、影山はつれない態度をとる。怒った麗子は、今回は素人推理では歯が立たないと影山を挑発。すると…。  「失礼ながらお嬢様。やはりしばらくの間引っ込んでおいてもらえますか?」。影山がひもとく事件の真相とは?影山:櫻井翔      宝生麗子:北川景子        並木誠一:野間口徹    山繁悟:中村靖日    宗森あずみ:岡本杏理    江尻由香:田中こなつ      風祭京一郎:椎名桔平          澤田絵里:松本莉緒    斉藤アヤ:山崎真実    野崎伸一:水橋研二    小林忠彦:温水洋一    杉原聡:高杉亘    宮下弘明:奥田達士【原作】  東川篤哉「謎解きはディナーのあとで」(小学館刊)    【脚本】  黒岩勉【演出】  石川淳一    【プロデュース】  永井麗子菅野祐悟  【主題歌】嵐「迷宮ラブソング」  【オープニングテーマ】倖田來未「LoveMeBack」フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ「ワールドカップバレーボール2011女子日本×アルジェリア」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。影山(櫻井翔)は、友人の沢村有里(小林涼子)の結婚パーティーに招かれた宝生麗子(北川景子)のお供。沢村家の屋敷で行われるパーティーには風祭京一郎警部(椎名桔平)も招かれていた。しかし、風祭はメガネを外したお嬢様姿の麗子が自分の部下だと気付くこともなく、恋をしてしまう始末。  有里の結婚相手、細山照也(湯江健幸)は花嫁よりずいぶん年上。麗子がこのギャップに疑問を感じていると有里の弟、佑介(若葉竜也)が妹、美幸(村崎真彩)の制止も聞かず、沢村家の財産目当てだと話しかけてきた。佑介によると、もともとこの屋敷は西園寺家のものだったが没落してしまい、琴江(手塚理美)という老齢の当主では維持できず、遠い親戚である有里の母親、孝子(栗田よう子)に援助を求めてきた。細山は西園寺家の財産狙いで顧問弁護士をしていたが、金がないと分かると沢村家に近づき、有里との結婚までこぎつけたと佑介は続けた。パーティーの最中、有里の部屋から悲鳴が。屋敷の執事、吉田(森本レオ)が合鍵でドアを開けると背中にナイフが刺さった有里が倒れていた。幸い命に別状はなかったのだが…。麗子は未だに部下だと気付かない風祭の迷推理で容疑者とされてしまう。    「失礼ながらお嬢様、このまま逮捕あそばされ、少々反省していただけますか?」  主人のピンチに影山が毒舌とともに解く謎とは?影山:櫻井翔      宝生麗子:北川景子        並木誠一:野間口徹  山繁悟:中村靖日  宗森あずみ:岡本杏理  江尻由香:田中こなつ      風祭京一郎:椎名桔平        西園寺琴江:手塚理美    吉田:森本レオ    ほか【原作】  東川篤哉「謎解きはディナーのあとで」(小学館刊)    【脚本】  黒岩勉【演出】  石川淳一    【プロデュース】  永井麗子菅野祐悟  【主題歌】嵐「迷宮ラブソング」  【オープニングテーマ】倖田來未「LoveMeBack」フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ「野球道～日本シリーズ第3戦中日×福岡ソフトバンク」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。早朝、影山(櫻井翔)の部屋に主人の宝生麗子(北川景子)が入ってくる。影山はマンガ「国立ち日記」に夢中になりすぎるあまり、麗子の鳴らす呼び鈴に気がつかなかったのだ。殺人事件が発生した現場に送るよう頼まれた影山はついつい読みかけの「国立ち日記」を持っていこうとして、麗子にたしなめられる。  事件現場の国立神社では身元不明の女性が刃物で胸を刺され亡くなっていて、所持品は何一つ残っていなかった。例によって、風祭(椎名桔平)とともに一通りの事情聴取を影山に見守られながら終えた麗子。屋敷に戻ると例によって、影山に聴取の詳細を話す。そこで判明したのが被害者は菅野由美(マイコ)という女性で「国立ち日記」の原作者であること。また昨夜、作画担当である江崎建夫(中村俊介)と疑われる二枚目風の優男が裏の通りで女性もののバッグを持って走り去る姿が目撃されていたこと、江崎と由美はもともとは恋人同士だったが12年前に別れ、最近も最終回を目前に大げんかをしていたことなどがわかり、さらには犯行時刻も絞られた。が、江崎には犯行時間帯に完ぺきなアリバイがあった。    影山は江崎の証言に奇妙な点を感じなかったかと麗子に聞くが、麗子は具体的で矛盾点もなかったと答える。  「お嬢様は相変わらずアホでいらっしゃいますね。いい意味で」。  烈火のごとく怒る麗子をなだめながら影山は江崎のアリバイを崩してゆくのだが…。影山:櫻井翔      宝生麗子:北川景子      並木誠一:野間口徹  山繁悟:中村靖日  宗森あずみ:岡本杏理  江尻由香:田中こなつ      風祭京一郎:椎名桔平        江崎建夫:中村俊介    菅野由美:マイコ    ほか【原作】  東川篤哉「謎解きはディナーのあとで」(小学館刊)    【脚本】  黒岩勉【演出】  土方政人    【プロデュース】  永井麗子菅野祐悟  【主題歌】嵐「迷宮ラブソング」  【オープニングテーマ】倖田來未「LoveMeBack」フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ「ワールドカップバレー2011男子日本×キューバ」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。朝食時、いつものように優雅にミルクをサーブする影山(櫻井翔)。ただその相手は宝生麗子(北川景子)ではなく猫だった。迷い猫の面倒を見る影山を「暇ね」とからかう麗子。が、影山は麗子こそ朝から国立署管内で殺人事件が起きたと騒いでいるが、のんびり朝食を食べていていいのかと切り返す。慌てて麗子が携帯電話を確認すると風祭警部(椎名桔平)からの着信履歴が無数に連なっていた。  事件があったのは藤倉ホテルの創業一族の藤倉家の温室。そのバラ園で高原恭子(山口あゆみ)が殺されていた。恭子は駅前のクラブで働くホステスで、死因は絞殺による窒息死。現場の状況から風祭は国立七不思議の1つ「紅バラの祟り」を麗子に語って聞かせるのだった。  「紅バラの祟り」とは、かつて藤倉家の長男が、黒川紅子(建みさと)というメイドに恋をした。身分違いの恋に怒った藤倉家の人々は紅子がかわいがっていた黒猫を殺してしまう。失意の紅子がバラ園で自殺。以降、このバラ園に携わる者たちに次々と不幸が襲いかかったというものだった。    国立七不思議の謎を解くのが夢だった影山に押し切られる形で事情聴取の詳細を話す麗子。  あらましを聞き終えた影山は、今回の事件は「紅バラの祟り」とは無関係の殺人事件だと断言。犯人の目星がつかない麗子に影山は、「それでもお嬢様はプロの刑事でございますか。ズブの素人よりもレベルが低くていらっしゃいます」と…。影山:櫻井翔    宝生麗子:北川景子      並木誠一:野間口徹  山繁悟:中村靖日  宗森あずみ:岡本杏理  江尻由香:田中こなつ    風祭京一郎:椎名桔平        藤倉文代:田島令子  藤倉雅彦:袴田吉彦  藤倉幸三郎:浅野和之  寺岡裕二:金井勇太  藤倉俊夫:山中崇  藤倉美奈子:遊井亮子  高原恭子:山口あゆみ  辻本郁子:池谷のぶえ  黒川紅子:建みさと  店員:日村勇紀    ほか【原作】  東川篤哉「謎解きはディナーのあとで」(小学館刊)    【脚本】  黒岩勉【演出】  村谷嘉則    【プロデュース】  永井麗子菅野祐悟  【主題歌】嵐「迷宮ラブソング」  【オープニングテーマ】倖田來未「LoveMeBack」フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ「ワールドカップバレー2011男子日本×アメリカ」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。影山(櫻井翔)が部屋に行くと、宝生麗子(北川景子)が妙な形で固まっている。ギックリ腰になってしまったのだ。麗子は休むことを風祭京一郎警部(椎名桔平)に報告する。風祭は事件が起きたとなぜか上機嫌。何やら警視庁広報課から風祭の密着取材が入っていることに浮かれている様子。  風祭の軽いノリに、麗子は捜査への不安が募る。麗子は捜査の様子をそっと探ってくるよう影山に頼む。すると影山は、すでに手は打ってあるとテレビモニターを麗子に見せると、モニターには風祭たちが映し出される。広報課の密着取材とは、宝生家の力を使って影山が手配した撮影隊だった。  事件は廃工場の2階を住居に改装した部屋で起きた。浴室で若い女性の死体が発見されたのだ。被害者は神岡美紀(桂亜沙美)。第一発見者は会社の同僚、久保早苗(佐藤めぐみ)。風祭は死体に目立った外傷がないことから、早々と自然死で片付けようとする。だが早苗から、美紀が複数の男に貢がせていたと聞いたことなどから捜査は続行。また、美紀の部屋から帽子がひとつだけ無くなっていた。  モニターを見ていた麗子は、映像を見るだけの1日ではつまらないと馴染みの帽子屋、藤咲幸太郎(田山涼成)を呼び寄せた。藤咲を交えてのディナーで、麗子は影山に捜査から推測される犯人を挙げるが…。  「お嬢様は冗談をおっしゃっているのでございますか?」  影山の毒舌が爆発する!影山:櫻井翔      宝生麗子:北川景子        並木誠一:野間口徹    山繁悟:中村靖日    宗森あずみ:岡本杏理    江尻由香:田中こなつ      風祭京一郎:椎名桔平        藤咲幸太郎:田山涼成    米山昇一:塚地武雅    安田孝彦:弓削智久    増渕信二:我修院達也    ほか【原作】  東川篤哉「謎解きはディナーのあとで」(小学館刊)    【脚本】  黒岩勉【演出】  石川淳一    【プロデュース】  永井麗子菅野祐悟  【主題歌】嵐「迷宮ラブソング」  【オープニングテーマ】倖田來未「LoveMeBack」フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ影山(櫻井翔)は宝生麗子(北川景子)をテレビ局まで送る。この日、テレビ局では麗子の先輩で歌舞伎役者、染田松五郎(福士誠治)が主演することになった刑事ドラマの制作発表パーティーが催されるのだ。  会場には麗子の友人、森雛子(早織)、桐生院綾華(岩佐真悠子)、宮本夏希(森カンナ)、木崎麻衣(平愛梨)も来ていた。華やかなモデルの永瀬千秋(入山法子)や芸能関係者が集っている。なぜか風祭京一郎(椎名桔平)の姿も…。さらに、影山まで会場にいる。  麗子は友人たちと一緒に、松五郎の姉でありマネジャーの瑞穂(笛木優子)に挨拶。そして松五郎の付き人、西山珠樹(浅利陽介)に声をかけられる。麗子の高校時代の同級生だった西山は雛子が松五郎をまだ好きなのかと聞く。実は、高校時代に西山から雛子への想いを聞かされた麗子は、彼女はタマちゃんが好きだと答えていたのだ。タマちゃんとは松五郎の屋号「玉乃屋」からきた松五郎の愛称。また、その頃、麗子は雛子に託されたタマちゃんへのラブレターを松五郎に渡せずにいた。  話を終え、麗子が西山と会場に戻ろうとすると大きな衝撃音と悲鳴が聞こえる。スタジオで瑞穂がセットの下敷きになっていた。事故として片付けられそうになるが、麗子は影山に助けを求め、事件は解決する。  だが、その夜のディナーで影山は、  「今回の事件の発端は、他でもないお嬢様にあるのですよ」  と、麗子に突きつけた。影山:櫻井翔      宝生麗子:北川景子        並木誠一:野間口徹    山繁悟:中村靖日    宗森あずみ:岡本杏理    江尻由香:田中こなつ      風祭京一郎:椎名桔平【原作】  東川篤哉「謎解きはディナーのあとで」(小学館刊)    【脚本】  黒岩勉【演出】  土方政人    【プロデュース】  永井麗子菅野祐悟  【主題歌】嵐「迷宮ラブソング」  【オープニングテーマ】倖田來未「LoveMeBack」フジテレビ    【制作著作】  共同テレビ影山(櫻井翔)が執事室にいると、宝生麗子(北川景子)が来た。昨夜の呼び出しに応えなかったことを尋ねる麗子に、急用があったと影山。その右手には包帯が巻かれていた。  麗子は風祭京一郎警部(椎名桔平)から連絡をうける。ミステリー作家、天道静子(高橋ひとみ)宅で殺人事件が起こったのだ。殺害されたのはミステリー作家の剣持留美(上原美佐)。頭を鈍器で殴られたような形跡があり、死亡推定時刻は昨晩深夜0時頃。死体の指先にはXとダイイングメッセージらしきものが書かれている。天道家には昨日、クリスマスパーティーのためと作家たちが泊まっていた。留美、川又宗助(佐戸井けん太)、宮地沙織(三浦理恵子)、立花邦夫(橋本さとし)、国岡二郎(やべけんじ)といったミステリー界を代表する作家たちだ。静子は離れの仕事場にいた。  招待状の差出人は静子。だが、編集者の佐藤武雄(石黒賢)によると静子は否定したと言う。その佐藤は、犯行時刻には家政婦の田口米子(青木和代)と買い出しに行っていた。犯行は早朝5時頃、血染めのトロフィーが留美の殺された部屋に投げ込まれたことで発覚。麗子と風祭が作家たちを集めて事情を聞いていると、静子の娘、里美(菊池和澄)が倒れる。    麗子は影山に、今回の事件の鍵はダイイングメッセージにあると話す。すると影山は「チャンチャラおかしくて横っ腹が痛うございます」と、爆笑して…。影山:櫻井翔      宝生麗子:北川景子        並木誠一:野間口徹    山繁悟:中村靖日    宗森あずみ:岡本杏理    江尻由香:田中こなつ      風祭京一郎:椎名桔平【原作】  東川篤哉「謎解きはディナーのあとで」(小学館刊)    【脚本】  黒岩勉【演出】  石川淳一    【プロデュース】  永井麗子菅野祐悟  【主題歌】嵐「迷宮ラブソング」  【オープニングテーマ】倖田來未「LoveMeBack」フジテレビ    【制作著作】  共同テレビミステリー作家たちが集まる天道静子(高橋ひとみ)の家で、ついに起きてしまった2つ目の殺人事件。現場に佇んでいたのは、血染めのナイフを手にした影山(櫻井翔)だった。発見した宝生麗子(北川景子)は、影山を問いたださずにはいられない。なぜなら、影山こそ、最初に殺害された剣持留美(上原美佐)の時から、事件の背後に見え隠れしていた男だったのだ。そして、今回の宮地沙織(三浦理恵子)殺害に関しては、殺害直後と思われるタイミングで凶器を持ち現場にいた……。問い詰める麗子に対し、ここでも影山は厳しい言葉で犯行を否定する。  こんなシリアスな状況下においてまで暴言を吐く影山に思わず「クビ!」と「逮捕!」を連発する麗子。そこへ現れた風祭京一郎警部(椎名桔平)は、千載一遇のチャンスと影山を殺人容疑で逮捕、警察署に連行してしまう。  連行された影山は、風祭の厳しい取り調べを受ける。「明日のクリスマスイブまでになんとしても真実を吐かせる!」と意気込む風祭の尋問にも、頑なに口をつぐむ影山は、ついに留置場に入れられてしまう。  留置場の水でティータイムを楽しむ影山のもとに、高価なコートを着た大柄な男(高橋英樹)が近づいて来る。謎の男にいつにない敬意の表情を見せる影山。男は麗子の父、清太郎だった。そして清太郎は真剣な表情で影山に「実は…麗子には秘密がある」と、ある重大な隠し事を伝えたのだった……。影山:櫻井翔      宝生麗子:北川景子        並木誠一:野間口徹    山繁悟:中村靖日    宗森あずみ:岡本杏理    江尻由香:田中こなつ      風祭京一郎:椎名桔平【原作】  東川篤哉「謎解きはディナーのあとで」(小学館刊)    【脚本】  黒岩勉【演出】  石川淳一    【プロデュース】  永井麗子菅野祐悟  【主題歌】嵐「迷宮ラブソング」  【オープニングテーマ】倖田來未「LoveMeBack」フジテレビ    【制作著作】  共同テレビhttp://www.ktv.jp/hunter/index.html空港でスリ事件が発生。CAの井坂黎(米倉涼子)は、後輩の本村純(桐谷美玲)とともに、見事スリを確保するが、被害者が全国指名手配犯だったため、捜査特別報奨金として100万円を手に入れる。    そんな時、黎の妹・井坂茜(山口紗弥加)が、姉を保証人にして500万円を借りたまま行方をくらませた。茜が営んでいた小料理屋“春夏冬"(あきない)を訪ねると、小学5年生の娘・春(川島鈴遥)は、母親が失踪したにもかかわらず動揺した様子も見せない。相談のため警察を訪れるが、生活安全課の刑事・権藤猛(谷原章介)はまともに取り合ってくれない。黎は上司のしつこい退職勧奨を受け入れ、退職金で茜の借金を返済し、茜の行方を探し始めた。    隣の店で聞き込みをすると、最近茜は店の客の男と話し込んでいたという。警察署でその男の写真を見かけた黎と純は、愕然となる。その男は指名手配犯で、女性を殺して死体を遺棄した事件で追われていたのだ。2人は必死に訴えるが、権藤は聞き流すだけだった。    “春夏冬"に戻り、黎は指名手配犯を捕まえるため、捜査報奨金を稼ぐバウンティハンター(賞金稼ぎ)をやろうと言い出す。刺激が大好きな純はもちろん、“春夏冬"を手伝っている和久井和美(堀内敬子)も報奨金が100万円と聞き、乗り気になる。そこに、DV夫から失踪中の鈴木真知子(戸田恵子)も加わり、女たちのバウンティハンターチームが誕生する。米倉涼子  谷原章介  桐谷美玲  堀内敬子  小泉孝太郎  川島鈴遥(子役)  原幹恵  齋藤めぐみ  佐伯大地  ・  山口紗弥加  ・  戸田恵子  柄本明【脚本】  伴一彦【プロデュース】  河西秀幸  後藤勝利  川西琢    【演出】  村上正典  佐藤源太  白木啓一郎山田豊  橘麻美    【主題歌】  倉木麻衣「StrongHeart」www.ktv.jp/hunterバウンティハンター(賞金稼ぎ)として次のターゲットを絞り込む黎(米倉涼子)、純(桐谷美玲)、和美(堀内敬子)、真知子(戸田恵子)。話し合いの結果、4年前に金融会社社長・西郷雅康(上野太)を殺害して逃走中で、報奨金100万円がかけられた杉田雄三(岡田達也)という37歳の男に定め、捜査を始める。“春夏冬"にやって来た権藤(谷原章介)に捜査の情報が欲しいと頼む黎だが、煙に巻かれてしまう。黎は犯行現場で毎月、西郷の月命日に供えられている花束を見つける。とっさに杉田を思い浮かべる黎だが、花屋に来る男性は、巨漢の杉田とは体型が全く違うらしい。杉田は、母・静枝(岩本多代)が住んでいる家を借金のカタに取られそうになり、西郷を殺害したという。    静枝の家の前にはマスコミがたむろしていた。彼らから静枝を守ろうとする黎。だが静枝はマスコミに対し毅然と「息子が捕まって死刑になるのを見届けるまでは、私は死にません」と言い切る。    一方、黎と春(川島鈴遥)の関係は、一緒に暮らし始めてからも微妙だった。さらに、春は失踪中の茜(山口紗弥加)と黎には内緒でこっそり会っていた。料理が苦手な黎は、春のために和美から目玉焼きの講習を受ける。そんな時、真知子から電話が入った。なんと真知子が働くホームセンターで、春が万引きで捕まったというのだ!米倉涼子  谷原章介  桐谷美玲  堀内敬子  小泉孝太郎  川島鈴遥(子役)  原幹恵  齋籐めぐみ  佐伯大地  ・  山口紗弥加  ・    戸田恵子  柄本明【脚本】  伴一彦【プロデュース】  河西秀幸  後藤勝利  川西琢    【演出】  村上正典  佐藤源太  白木啓一郎山田豊  橘麻美    【主題歌】  倉木麻衣「StrongHeart」www.ktv.jp/hunter黎(米倉涼子)たちは3人目のターゲットに、10年前のOL殺人事件を選ぶ。それは偶然、和美(堀内敬子)の誕生日に起きた事件だった。だが、なぜか機嫌が悪い和美は捜査に加わらないと宣言する。    その晩、黎が“春夏冬"の二階に戻ると、和美と息子の一平(加藤翼)が寝入っていた。春(川島鈴遥)によれば、和美は夫婦喧嘩をして家を飛び出し、長く居座るつもりらしい。翌日、部屋の掃除をしていた和美は、一平が落書きをした指名手配書を見て硬直する…。    真知子(戸田恵子)の調べによると被害者のOLは奔放な性格で、複数の男性と同時に付き合って恨みを買ったらしい。会話を盗み聞きしていた和美は、皆に内緒でそのOLの勤め先を訪ねる。ところが、その姿を純(桐谷美玲)が目撃し、賞金を独り占めする気だと疑ったことから、和美と純の仲は険悪になってしまう。事情を尋ねる黎に、和美は手配書の写真が夫の真平(眞島秀和)とそっくりだと打ち明ける。真平と被害者の会社は取引があり、当時の写真には、パーティーで親しげにしている真平と被害者が写っていた。そして、真平には事件当日のアリバイも無いのだと和美は告白する。米倉涼子  谷原章介  桐谷美玲  堀内敬子  小泉孝太郎  川島鈴遥(子役)  原幹恵  齋藤めぐみ  佐伯大地  ・  山口紗弥加  ・  戸田恵子  柄本明【脚本】  伴一彦【プロデュース】  河西秀幸  後藤勝利  川西琢    【演出】  村上正典  佐藤源太  白木啓一郎山田豊  橘麻美    【主題歌】  倉木麻衣「StrongHeart」www.ktv.jp/hunter前回報奨金をもらえなかった黎(米倉涼子)たちの今回のターゲットは、リサイクルショップが火事になり、焼け跡から吉田徹(浜田晃)という経営者が遺体で発見された事件。警察では、事件性のない火事として処理されたが、死の数か月前、吉田が銀行から引き出した全財産1千万円の行方がわからないため、放火を疑う遺族が50万円の私的懸賞金をかけていた。    吉田は60歳で独身、結婚の経験も無い。黎が懸賞金をかけた弟の信二(須永慶)に会いに行くと、20年もの間、兄とは疎遠になっていたという。リサイクルショップ周辺で聞き込みをした純(桐谷美玲)によれば、吉田は地元でも偏屈オヤジとして有名だった。ところが和美(堀内敬子)は、そんな吉田が若い女とデートしていたという目撃情報をつかんでくる。真知子(戸田恵子)たちは女が金目当てで吉田に近づき、殺害したと睨む。    “春夏冬"で常連客の大岩(柄本明)たちと話していた黎は、春(川島鈴遥)から茜(山口紗弥加)が置いていった金庫の存在を知らされる。それは4桁の暗証番号でロックが解除されるタイプだが、茜や春の誕生日を入力しても開かなかった。    翌日、和美は定食屋で、吉田が婚活パーティーに参加していた情報をつかむ。デート相手の若い女とも、パーティーで知り合った可能性が高い。その女を見つけるためだと和美たちに押し切られ、黎は純とともに婚活パーティーに潜入することに…!米倉涼子  谷原章介  桐谷美玲  堀内敬子  小泉孝太郎  川島鈴遥(子役)  原幹恵  齋藤めぐみ  佐伯大地  ・  山口紗弥加  ・  戸田恵子  柄本明【脚本】  伴一彦【プロデュース】  河西秀幸  後藤勝利  川西琢    【演出】  村上正典  佐藤源太  白木啓一郎山田豊  橘麻美    【主題歌】  倉木麻衣「StrongHeart」「ワールドカップバレーボール2011女子日本×アルジェリア」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。    www.ktv.jp/hunter“春夏冬"でセンセイと呼ばれている常連客の大岩(柄本明)が突然吐血した。病院に付き添った黎(米倉涼子)が、入院手続きのために大岩の鞄を見ると、20年前に瀬谷利夫(諌山幸治)という若い警察官が殺害された事件の手配書と、捜査メモが出てきた。大岩は元刑事だったのだ。    大岩はこの事件の捜査で死を看取ることができなかった妻のためにも、犯人を見つけ出したいと、時効が過ぎた今でも捜査を続けていた。自身も余命が少ないと感じ、生きているうちに事件を解決したいという大岩に、黎は自分たちがバウンティハンターをしていることを明かし、協力を申し出る。    和美(堀内敬子)たちは懸賞金が無いからと難色を示すが、黎は犯人が拳銃を持ち去っており、子供たちにも危険が及ぶかもしれないと説き伏せて、捜査に参加させる。だが純(桐谷美玲)たちが聞き込みをしても、新たな手がかりは見つからず、瀬谷の母親に会った黎は、「過去をほじくり返さないで」と言われてしまう。    何も収穫が無いまま、大岩の病室を見舞う黎と純に、「多くの人の人生を変えた人間の顔を、この目で見たいだけ」と語る大岩。その言葉に執念を感じた黎と純は、真相解明への思いを新たにする。米倉涼子  谷原章介  桐谷美玲  堀内敬子  小泉孝太郎  川島鈴遥(子役)  原幹恵  齋藤めぐみ  佐伯大地  ・  山口紗弥加  ・  戸田恵子  柄本明【脚本】  伴一彦【プロデュース】  河西秀幸  後藤勝利  川西琢    【演出】  村上正典  佐藤源太  白木啓一郎山田豊  橘麻美    【主題歌】  倉木麻衣「StrongHeart」「野球道～日本シリーズ第3戦中日×福岡ソフトバンク」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。    www.ktv.jp/hunter黎(米倉涼子)たちは女性殺害の容疑で指名手配されていた持田修司(徳山秀典)という男を、連携プレーで捕まえる。しかし持田は、被害者の井上千恵(近野衣里)が殺された時、六本木のシャコンヌというバーで女と一緒にいたと主張。「さゆり」という女を探してほしいと言い残して連行されていく。和美(堀内敬子)や真知子(戸田恵子)は取り合わないが、純(桐谷美玲)は持田の主張が気になる様子。単独で警察に出向いた純は、持田に面会したいと頼むが、受け入れられない。だがそこで偶然、持田の兄(柏原収史)と知り合う。兄は持田が犯人だと認めていたが、冤罪かもしれないという純の説に興味を示す。    事件を洗い直した純は黎に、おかしな点を指摘する。千恵が殺されているのを、持田がマンションの管理人に知らせたのは死亡推定時刻の4時間後で、もし持田が犯人なら、殺して4時間も経ってから、わざわざ自分で通報したことになってしまうのだ。    シャコンヌという店は、ひとみ(原幹恵)が偶然知っていた。場所を教えられて黎と純が訪ねていくと、そこはおネエキャラのマスターが営業しているいかがわしげなバーだった。マスターによれば、確かに「さゆり」という女は存在するという。さゆりは札幌に出張中だと判明し、ちょうど千歳にフライトが入っていた純が、一人でさゆりに接触を試みる。米倉涼子  谷原章介  桐谷美玲  堀内敬子  小泉孝太郎  川島鈴遥(子役)  原幹恵  齋藤めぐみ  佐伯大地  ・  山口紗弥加  ・    戸田恵子  柄本明    【ゲスト】  柏原収史  大塚千弘  徳山秀典  クリス松村【脚本】  伴一彦【プロデュース】  河西秀幸  後藤勝利  川西琢    【演出】  村上正典  佐藤源太  白木啓一郎山田豊  橘麻美    【主題歌】  倉木麻衣「StrongHeart」「ワールドカップバレー2011男子日本×キューバ」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。    www.ktv.jp/hunter黎(米倉涼子)はいつも喧嘩ばかりしている権藤(谷原章介)から、一流ホテルのディナーに誘われる。めかしこんで出かけた黎だが、やがて話はおかしな雲行きに…。    黎たちが新しくターゲットに選んだのは、3年前に起きたコンビニ強盗殺人事件の犯人だった。犯人の井上恒雄(小須田康人)はアルバイトの女子高生・中村貴子(戸井智恵美)をナイフで刺殺し逃走中。警察からの懸賞金100万円の他に、被害者遺族からの私的懸賞金200万円もプラスされていた。    黎と純(桐谷美玲)が会いに行くと、貴子の父・信夫(吹越満)は事件当日、娘をバイトに行かせたことを深く悔いていた。一方、和美(堀内敬子)と真知子(戸田恵子)が調べると、ネットには犯人である井上の妻や娘の笑美(竹富聖花)に対しても心無い書き込みが溢れていた。笑美は自分の意思に反して転校させられ、今は行方がわからない。    フライトに出た純は、機内で中村夫妻と再会する。犯人の目撃情報が故郷の福岡であったと連絡を受け、現地へ向かうところだった。同じ頃、黎は街で権藤を見かける。親しげに権藤に腕を絡ませる女子高生を見た黎は驚愕する。それはなんと、行方がわからなくなっていた犯人の娘、井上笑美だったのだ!黎は権藤に井上の情報が欲しいと頼むが、権藤は「彼女には近づくな。この事件には関わるな!」と厳しい表情で言い捨てるのだった…。米倉涼子  谷原章介  桐谷美玲  堀内敬子  小泉孝太郎  川島鈴遥(子役)  原幹恵  齋藤めぐみ  佐伯大地  ・  山口紗弥加  ・    戸田恵子  柄本明【脚本】  伴一彦【プロデュース】  河西秀幸  後藤勝利  川西琢    【演出】  村上正典  佐藤源太  白木啓一郎山田豊  橘麻美    【主題歌】  倉木麻衣「StrongHeart」「ワールドカップバレー2011男子日本×アメリカ」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。    www.ktv.jp/hunter黎(米倉涼子)はバウンティハンターを続けると宣言したものの、チームが解散するのではないかとため息をついていた。真知子(戸田恵子)はここしばらく姿すら見せず、20万円を貸していた和美(堀内敬子)は失踪したのではないかと心配する。    そんな時、真知子から黎に電話がかかってくる。真知子は古びたビジネスホテルに潜伏し、1週間も寝込んでいた。胸騒ぎがするという真知子を無理やり病院に連れて行くと過労と診断され、そのまま入院してしまう。    春(川島鈴遥)は学校からの帰り道、中年の男から“春夏冬"の場所を聞かれる。その男・岸本(相島一之)はなんと真知子の夫で、金沢で100年も続く老舗和菓子屋の四代目だった。黎は暴力を振るっていたのではないかと単刀直入に聞くが、岸本は紳士的に、二人は自他共に認める仲のいい夫婦だったと答える。岸本によると、問題があったのはむしろ真知子で、通販で浪費したり、スタッフを理不尽に怒鳴りつけたりしていたといい、その証拠写真も差し出す。挙句の果てには「あなたの子供は産みたくない」と拒否したともいう。半信半疑の黎だったが、病院に岸本を連れて行くと、真知子は危機を察知して退院した後で、病室はもぬけの殻だった。米倉涼子  谷原章介  桐谷美玲  堀内敬子  小泉孝太郎  川島鈴遥(子役)  原幹恵  齋藤めぐみ  佐伯大地  ・  山口紗弥加  ・    戸田恵子  柄本明【脚本】  伴一彦【プロデュース】  河西秀幸  後藤勝利  川西琢    【演出】  村上正典  佐藤源太  白木啓一郎山田豊  橘麻美  【主題歌】  倉木麻衣「StrongHeart」(NORTHERNMUSIC)www.ktv.jp/hunter“春夏冬"ではクリスマスの準備が始まり、真知子(戸田恵子)も離婚の手続きから無事戻ってきた。だが、次のターゲットを探そうと警視庁のホームページをのぞいた黎(米倉涼子)たちは、殺人容疑の指名手配犯として、失踪中の黎の妹・茜(山口紗弥加)の顔写真がアップされているのを見つけ、がく然となる。    茜が疑われているのは竹田聡一(大根田良樹)という経営コンサルタントが殺された事件だった。寺島(小泉孝太郎)によれば、竹田は“春夏冬"の常連で、遺体の手には茜の指紋付きのイヤリングも握られていたという。    しかし和美(堀内敬子)は、竹田という男を“春夏冬"で見たことがなく、常連客ではないと主張。黎も茜が人を殺したなど信じられない。そこへ春(川島鈴遥)が、学校でいじめられて帰って来る。貯金箱を差し出し、「私的懸賞金をかけるから、ママを捕まえて」と言う春に、黎たちは茜を見つけ出すことを決意し、今回のターゲットとする。  そんな時、茜から春に電話がかかってきた。「罪を着せるためにイヤリングを遺留品にされ、警察は信用できない。これまで真犯人を探していたが、もう疲れたので助けてほしい」と訴える茜。黎は近くの公衆電話に走っていくが、警官が“春夏冬"の周辺をマークしており、茜はまた逃げ出した後だった。途方に暮れる黎だが、純(桐谷美玲)たちと話しているうちに、茜と接触するある秘策を思いつく。米倉涼子  谷原章介  桐谷美玲  堀内敬子  小泉孝太郎  川島鈴遥(子役)  原幹恵  齋藤めぐみ  佐伯大地  ・  山口紗弥加  ・    戸田恵子  柄本明【脚本】  伴一彦【プロデュース】  河西秀幸  後藤勝利  川西琢    【演出】  村上正典  佐藤源太  白木啓一郎山田豊  橘麻美    【主題歌】  倉木麻衣「StrongHeart」(NORTHERNMUSIC)www.ktv.jp/hunterいなくなった春(川島鈴遥)を探して町を駆け回った黎(米倉涼子)は、小学校の倉庫に監禁されていた春を救出。身の安全を守るため、茜(山口紗弥加)と春は大岩(柄本明)と共に、ひとみ(原幹恵)の知り合いの別荘に避難することにする。    いつの間にかインターネット上には、和美(堀内敬子)が警官と押し問答をしている動画や、“春夏冬"の悪口が多数アップされていた。黎は店にやってきた権藤(谷原章介)に、警察がやらせているのではないかと問い詰めるが、権藤は否定しない。自分は黎たちの味方だから茜に会いたいと言う権藤を信じられず、黎は店から追い出す。    その晩、“春夏冬"の常連客を装っていた伊藤(神尾佑)から、茜の居場所がわかったと刑事部長の佐貫(中原丈雄)に電話が入った。佐貫から現場に応援に行くように指示を受けたのは、そばにいた権藤だった。    別荘に伊藤と権藤が現れ、茜を引き渡すよう告げる。権藤も敵側の人間だったのかと、驚愕する大岩。伊藤と大岩が揉み合いになる中、一発の銃声が響き、大岩は腹部から血を流して倒れた。権藤の行動を不審に思い、後を追っていた寺島(小泉孝太郎)も到着するが、伊藤は強引に茜を車に乗せ、権藤も車を発進させてしまう。そして山道の途中で車を停めると、権藤と伊藤は茜を連れて人気の無い遊歩道へと入っていった。  彼女達が貫く正義で、茜の無実を証明し、真犯人を追い込むことができるのか!?米倉涼子  谷原章介  桐谷美玲  堀内敬子  小泉孝太郎  川島鈴遥(子役)  原幹恵  齋藤めぐみ  佐伯大地  ・  山口紗弥加  ・    戸田恵子  柄本明【脚本】  伴一彦【プロデュース】  河西秀幸  後藤勝利  川西琢    【演出】  村上正典  佐藤源太  白木啓一郎山田豊  橘麻美    【主題歌】  倉木麻衣「StrongHeart」(NORTHERNMUSIC)瀬戸内海に面したオリーブ園のひとり娘、森本直子(榮倉奈々)。  直子の父方の祖父には後妻がおり、父には年の離れた弟、池澤雅人(ARATA)がいた。雅人は6歳の時、子供のいない東京の親戚にもらわれて行ったが、毎年夏休みになると郷里に遊びに来ていた。小さいころは内向的で目立たない子供だった直子にとって、年に一度だけ、東京からやって来る垢抜けた雅人は、憧れの「雅兄ちゃん」だった。やがて東京の難関医大に入学する。ある年の夏、帰省してきた雅人に会った直子は、ふとしたきっかけからそれまで「お兄ちゃん」と思っていた雅人を「男」として感じ、思いを寄せるようになる。初めて芽生えた淡い恋心により雅人と同じ医大に進学したいと思うようになった。2003年4月必死の努力が実り、雅人と同じ医大に合格。雅人も直子を祝福する。  入学式で直子はC班に配属され、則杉康志(溝端淳平)、栗山和気(市川知宏)、中国からの留学生である頼陽華(木村文乃)、蓑屋進(近藤公園)、滝ノ原幸一(森廉)らの仲間と出会う。新たな仲間たちとの出会いだったが、直子は雅人のことが気にかかってしようがない。雅人からやっと電話があり、直子の下宿に今から向かうと連絡が入った。喜び勇んで久しぶりに迎えた雅人の横には、恋人・原田彩(菅野美穂)がいた。雅人の医大の同期である彩は、美貌と知性を兼ね備えた優秀な研究医で…。森本直子:榮倉奈々  原田彩:菅野美穂  池澤雅人:ARATA  則杉康志:溝端淳平  栗山和気:市川知宏  頼陽華:木村文乃  蓑屋進:近藤公園  滝ノ原幸一:森廉  細川裕司:山崎樹範  白井かな:西山茉希  ○  森本洋介:阿南健治  森本久子:キムラ緑子  滝ノ原健司:升毅  霧島正:佐野史郎    他【脚本】  大石静【プロデュース】  長部聡介  渡辺恒也    【演出】  水田成英【主題歌】  aiko『ずっと』【制作著作】  フジテレビジョン事故現場で立ち尽くすしかなかった森本直子(榮倉奈々)は、失意のままアパートへ戻った。一方、直子に医師らしい処置を見せつけることができた原田彩(菅野美穂)は、高揚した気分のまま池澤雅人(ARATA)とマンションに戻る。そして雅人に甘え、結婚しよう、と言った。そのあまりに唐突な提案に、雅人は戸惑う。  翌朝、教授の霧島(佐野史郎)に呼ばれた彩は、自分の代行で直子ら新入生の講義を担当するよう言われる。それを了承した彩は、来月結婚することにしたと霧島に報告した。彩と雅人の結婚の噂はまたたく間に広がり、雅人は同期の細川裕司(山崎樹範)らから祝いの言葉をかけられた。  その頃、彩は新入生の講義を行っていたが、直子は前日に雨に濡れたせいで風邪をひき、講義を途中退席してしまう。そんな直子を、同級生の則杉康志(溝端淳平)らは心配する。  そんな中、雅人は彩を呼び出し、結婚に関してひとりで決めないでくれ、と不満をあらわにする。しかし彩は、雅人は自分と結婚したくないのか、と言い返す。そして、直子が風邪をひいたようだと話題を替えると、様子を見に行きたいのでアパートの鍵を貸して欲しいと頼む。勢いに押された雅人は、鍵を渡してしまう。  直子のアパートにやってきた彩は部屋に上がると、病状を聞き診察を始める。そして帰り際、自分と雅人は来月結婚することになったと告げた。衝撃的な告白に、直子は茫然とし…。森本直子:榮倉奈々  原田彩:菅野美穂  池澤雅人:ARATA  則杉康志:溝端淳平  栗山和気:市川知宏  頼陽華:木村文乃  蓑屋進:近藤公園  滝ノ原幸一:森廉  細川裕司:山崎樹範  白井かな:西山茉希  ○  森本洋介:阿南健治  森本久子:キムラ緑子  滝ノ原健司:升毅  霧島正:佐野史郎    他【脚本】  大石静【プロデュース】  長部聡介  渡辺恒也    【演出】  水田成英【主題歌】  aiko『ずっと』【制作著作】  フジテレビジョン森本直子(榮倉奈々)は、原田彩(菅野美穂)と池澤雅人(ARATA)の結婚式に出席した後、今日からは雅人に関係なく自分のために勉強し、立派な医師になろうと心に決めた。  一方、彩と雅人は結婚式の直後から仕事に戻っていたが、夜になり、雅人が研究室に彩を迎えにきた。しかし、仕事が終わらない彩は先に帰るよう雅人に告げる。そして、明朝からは家政婦が一切の家事をやってくれると話した。  後日、直子は則杉康志(溝端淳平)、栗山和気(市川知宏)、頼陽華(木村文乃)らと念願のディズニーランドに向かっていた。楽しそうにはしゃぐ直子に、康志らも盛り上がる。  そんな折、彩の論文が権威ある医学雑誌に掲載されると聞いた雅人は、彩と話がしたいと思い自宅に戻るが、彩は疲れ切って眠っていた。そして翌朝、論文の件を切り出すが忙しい彩の態度はそっけない。さらにその夜も、雅人が帰宅してもパソコンに集中している彩は反応しない。雅人はそんな彩に、自分たちは結婚する必要があったのだろうか、と怒りをぶつける。しかし彩は、雅人なら何も言わなくてもわかってくれると思っていたと驚いたように答える。  同じ頃、アパートにいた直子は、大学で見かけた雅人の顔色が優れなかったことを思い出し、雅人は幸せではない、と考えていた。  そして翌日、直子は偶然、雅人に再会する。楽しそうに微笑み合う2人を、遠くから彩が見ていたーー。森本直子:榮倉奈々  原田彩:菅野美穂  池澤雅人:ARATA  則杉康志:溝端淳平  栗山和気:市川知宏  頼陽華:木村文乃  蓑屋進:近藤公園  滝ノ原幸一:森廉  細川裕司:山崎樹範  白井かな:西山茉希  ○  森本洋介:阿南健治  森本久子:キムラ緑子  滝ノ原健司:升毅  霧島正:佐野史郎    他【脚本】  大石静【プロデュース】  長部聡介  渡辺恒也    【演出】  水田成英【主題歌】  aiko『ずっと』【制作著作】  フジテレビジョン森本直子(榮倉奈々)は、部屋のドアの前に立つ原田彩(菅野美穂)から池澤雅人(ARATA)を惑わすようなことはするな、と警告される。硬直した直子は、彩が去ったあとも動くことが出来ない。するとそこへ、直子を心配した雅人がやってくる。直子から事情を聞いた雅人は、直子をやさしく気遣った。その頃、アパートの外にいた彩は、直子よりすべてが優れている自分がなぜこんな思いをするのか、と怒りに震えていた。翌朝、研究室にいた彩を雅人が訪ねてきた。雅人は彩に、自分たちのことでなぜ直子を責めるのかと言い、直子から聞いたことを話した。すると彩は驚いたような顔で自分は直子の部屋に行った覚えはない、直子の妄想ではないか、と返した。  一方、直子も昨夜のことを頼陽華(木村文乃)に話していた。陽華は、今後雅人と彩には会わないほうがいいと言い、2人と距離を置くためにも自分と住む場所を交換しようと提案、直子はそれを承諾させられる。そんな折、雅人から電話がかかってくるが、陽華に見張られた直子は電話を取ることができない。さらに、心配した雅人がアパートを訪ねてくると、陽華は直子は旅に出たとウソをつく。  自宅に戻った雅人は、彩に自分たちはもう難しいのでは、と告げた。それを否定した彩は、うまくいかない原因は直子にあると主張する。  翌朝、直子に雅人から電話がかかってくる。直子は我慢できず、電話に出てしまい…。森本直子:榮倉奈々  原田彩:菅野美穂  池澤雅人:ARATA  則杉康志:溝端淳平  栗山和気:市川知宏  頼陽華:木村文乃  蓑屋進:近藤公園  滝ノ原幸一:森廉  細川裕司:山崎樹範  白井かな:西山茉希  ○  森本洋介:阿南健治  森本久子:キムラ緑子  滝ノ原健司:升毅  霧島正:佐野史郎    他【脚本】  大石静【プロデュース】  長部聡介  渡辺恒也    【演出】  宮木正悟【主題歌】  aiko『ずっと』【制作著作】  フジテレビジョン森本直子(榮倉奈々)は、則杉康志(溝端淳平)、頼陽華(木村文乃)、栗山和気(市川知宏)、蓑屋進(近藤公園)、滝ノ原幸一(森廉)ら同級生と居酒屋で飲んでいた。そんな時、池澤雅人(ARATA)から、「明日、会えないか」というメールが届く。  その頃、原田彩(菅野美穂)と自宅にいた雅人は、教授・滝ノ原(升毅)の勧めでアメリカの大学に留学することを決めたので、その前に離婚して欲しいと切り出した。しかし彩は、しばらく距離を置けばお互い冷静になれるから、と言って取り合わない。それどころか、自分が望んだことで叶わなかったことは一度もない、雅人は必ずもう一度自分を求めるだろう、と自信を見せた。  翌日の夜、直子の部屋に雅人がやってきた。直子は雅人のために用意していた夕飯を出し、雅人はそれをおいしいと言って食べた。夕食後、ふたりで片づけをしていた時、雅人がアメリカ留学のことを打ち明けた。留学期間は最低でも4年になると告げられたが、直子はそれを冷静に聞いた。そして、雅人がいなくなったら恋や勉強に精を出し料理の腕も上達させようと、はしゃぐように話した。雅人はそれを笑顔で聞いていたが、直子の本心を痛いほどわかっていた。  その後、部屋を後にする雅人を直子は笑顔で見送ったが、ひとりになった瞬間、泣き崩れてしまう。一方、自転車を走らせていた雅人は、何かを感じたように停止する。そして…。森本直子:榮倉奈々  原田彩:菅野美穂  池澤雅人:ARATA  則杉康志:溝端淳平  栗山和気:市川知宏  頼陽華:木村文乃  蓑屋進:近藤公園  滝ノ原幸一:森廉  細川裕司:山崎樹範  白井かな:西山茉希  ○  森本洋介:阿南健治  森本久子:キムラ緑子  滝ノ原健司:升毅  霧島正:佐野史郎    他【脚本】  大石静【プロデュース】  長部聡介  渡辺恒也    【演出】  西坂瑞樹【主題歌】  aiko『ずっと』【制作著作】  フジテレビジョン「ワールドカップバレー2011女子日本×ドイツ」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。森本直子(榮倉奈々)は、滝ノ原教授(升毅)に呼ばれ、1枚のCTの画像を見せられた。わけがわからないまま画像を見た直子は、それを胆管がんではないかと診断した。滝ノ原はそれが自分の画像だと明かし、迫っている医学部長選挙までに誰にも知られずに手術したいのだと話した。滝ノ原は、出張だとごまかせる10日以内に手術し退院したいと告げ、直子はとても無理だと思うが、滝ノ原は執刀医次第だと主張した。そして、そこへ池澤雅人(ARATA)が入ってくる。滝ノ原の要請で、アメリカから一時帰国したのだ。  直子と雅人は8年ぶりに再会したが言葉を交わす間もなく、滝ノ原は雅人に執刀を任せ、直子には雅人の助手として手術に加わるように依頼した。  その後、雅人はついに離婚に同意した原田彩(菅野美穂)と会う。やはり8年ぶりに再会したふたりは、付き合っていた頃のような自然な関係に見えた。バッグから離婚届を出して見せた彩は、自分が役所に出しておくと言った。  同じ頃、自宅に戻った直子は、早速、泊まり仕事となる滝ノ原の手術のための準備を終えた。そこへ、恋人の則杉康志(溝端淳平)が帰ってきた。直子は康志に、急きょ地方の病院に10日間の予定で出張することになったとウソをつく。しかし、康志は直子の様子がどこかおかしいと感じる。その日の夜、直子の脳裏には、滝ノ原の病巣の画像とともに、8年ぶりに見た雅人の凛々しい姿がよみがえり…。森本直子:榮倉奈々  原田彩:菅野美穂  池澤雅人:ARATA  則杉康志:溝端淳平  栗山和気:市川知宏  頼陽華:木村文乃  蓑屋進:近藤公園  滝ノ原幸一:森廉  細川裕司:山崎樹範  白井かな:西山茉希  ○  森本洋介:阿南健治  森本久子:キムラ緑子  滝ノ原健司:升毅  霧島正:佐野史郎    他【脚本】  大石静【プロデュース】  長部聡介  渡辺恒也    【演出】  水田成英【主題歌】  aiko『ずっと』【制作著作】  フジテレビジョン「ワールドカップバレー2011男子日本×セルビア」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。森本直子(榮倉奈々)は、池澤雅人(ARATA)から滝ノ原(升毅)が体調不良に陥ると得するのは誰かと聞かれ、病理の教授・霧島(佐野史郎)ではないかと答えた。病理という言葉に、雅人は滝ノ原の秘書を偽り電話をかけてきたのが、彩(菅野美穂)ではないかと思い当たる。  そんな頃、則杉康志(溝端淳平)のもとに現れた彩は、直子が参加した播磨外科病院での特別な手術が成功してよかった、と試すように言い、直子から岩手に出張すると聞いていた康志はとまどう。不安になった康志は直子にメールをし、岩手の様子を聞く。その頃、直子は播磨外科病院で雅人と軽食を取っていたが、康志のメールには岩手にいるかのように返信した。  雅人と直子がともに極秘手術に関わっていると確信した彩は、やり切れない。しかし、その後会った雅人には、動揺は一切見せることはなかった。そして、手術のことをさりげなく聞くが、雅人は完全否定する。雅人は逆に彩に離婚届のことを聞き、自分が区役所に提出しようかと言った。彩は、医学部長選が終わったら自分が出すから、と断った。  康志は自宅に戻った直子に、なぜ自分に嘘をつくのかと問いただす。直子は、患者の秘密を守るためだと説明するが、康志は納得しない。それどころか、病理の池澤准教授は知っていたのになぜ自分は知らないのか、と怒りをあらわにした。彩が知っていたという事実に、直子は衝撃を受ける。森本直子:榮倉奈々  原田彩:菅野美穂  池澤雅人:ARATA  則杉康志:溝端淳平  栗山和気:市川知宏  頼陽華:木村文乃  蓑屋進:近藤公園  滝ノ原幸一:森廉  細川裕司:山崎樹範  白井かな:西山茉希  ○  森本洋介:阿南健治  森本久子:キムラ緑子  滝ノ原健司:升毅  霧島正:佐野史郎    他【脚本】  大石静【プロデュース】  長部聡介  渡辺恒也    【演出】  宮木正悟【主題歌】  aiko『ずっと』【制作著作】  フジテレビジョン森本直子(榮倉奈々)は、則杉康志(溝端淳平)から、交際していた8年もの間、自分を騙していたと責められる。頼陽華(木村文乃)の必死の弁明も届かず、康志はついに「別れよう」と告げる。しかし、直子は黙ったまま何も言うことができない。康志が出ていった後、直子は自分が再び池澤雅人(ARATA)に惹かれていることを自覚する。康志を愛したいのに愛すことができず、封印したはずの思いが再燃してしまうことが、直子には哀しい。  一週間後、病院では霧島(佐野史郎)と滝ノ原(升毅)の一騎打ちと目される医学部長選が始まった。病理学教室の彩(菅野美穂)、陽華、細川裕司(山崎樹範)は淡々と仕事を続け、外科病棟の雅人は直子を従え患者に病状を説明していた。  雅人は彩を呼び出し離婚届を出してくれたかどうか確認すると、破り捨てたと告げられる。直子との関係性を隠し通し、自分を騙していたとなじる彩に雅人は、離婚調停も辞さないと告げるのだった。  お互い相手に裏切られた彩と康志。康志は彩のマンションを訪れる。彩は康志に、直子と雅人は永遠にゴールはないのに惹かれ合っている、だからこそ私たちは絶対にかなわないと泣きながら言い放つ。そんな彩を康志はたまらず抱きしめるのだった…。  ある日、直子と雅人は、雅人の洋服選びを楽しむ。そこでいろいろと話すうち、直子は、8年前のあのキスは何だったのか、と切り出した…。森本直子:榮倉奈々  原田彩:菅野美穂  池澤雅人:ARATA  則杉康志:溝端淳平  栗山和気:市川知宏  頼陽華:木村文乃  蓑屋進:近藤公園  滝ノ原幸一:森廉  細川裕司:山崎樹範  白井かな:西山茉希  ○  森本洋介:阿南健治  森本久子:キムラ緑子  滝ノ原健司:升毅  霧島正:佐野史郎    他【脚本】  大石静【プロデュース】  長部聡介  渡辺恒也    【演出】  西坂瑞城【主題歌】  aiko『ずっと』【制作著作】  フジテレビジョン森本直子(榮倉奈々)と雅人(ARATA)が担当する患者、黒沢哲也(渡辺憲吉)に異常が起きた原因は投薬ミスだったが、そもそも正しかった投薬量を変更した覚えは直子になく、誰かが直子のIDを使ってカルテの投薬量を書きかえたとしか考えられないのだった。  直子は自分のIDを教えたことがある則杉康志(溝端淳平)を疑い、雅人は彩(菅野美穂)の行動を振り返るのだった。直子は意を決して康志を問いただすが、自分をそんな風に見ていたのかと怒りを爆発させ、直子とやり直したいと思っていることをあらためて伝えるが直子は黙ってその場を去るのだった。一方、妻との関係を一向に精算しようとしない細川裕司(山崎樹範)にしびれをきらした頼陽華(木村文乃)は、病院でいきなり細川の頭からペンキをかけるといった行動に出る。そんな陽華を病理学研究室で彩が取りなし、細川も素直に陽華に頭を下げる。研究室は陽華を責める雰囲気に満ちるのだった。  その頃康志は、マンションの前で彩を待っていた。必ず喜んでいただける話だから、と彩に語る康志の表情は不気味に輝いていた。  問題はこれで終わらなかった。週刊誌に直子と雅人の投薬ミス問題が取りざたされてしまう。マスコミも巻き込み問題は一気に拡大する。ついに直子と雅人は逃げ場のない窮地に追い込まれることに。森本直子:榮倉奈々  原田彩:菅野美穂  池澤雅人:ARATA  則杉康志:溝端淳平  栗山和気:市川知宏  頼陽華:木村文乃  蓑屋進:近藤公園  滝ノ原幸一:森廉  細川裕司:山崎樹範  白井かな:西山茉希  ○  森本洋介:阿南健治  森本久子:キムラ緑子  滝ノ原健司:升毅  霧島正:佐野史郎    他【脚本】  大石静【プロデュース】  長部聡介  渡辺恒也    【演出】  宮木正悟【主題歌】  aiko『ずっと』【制作著作】  フジテレビジョン直子(榮倉奈々)と雅人(ARATA)を決して許さないと言い放ちその場を去った康志(溝端淳平)の狂気はとどまるところを知らなかった。すべてが2人の関係を許さない状況になればなるほど2人の結びつきは強固なものになるのだった。2人は病院をやめることを覚悟する。  2人の関係が雑誌に掲載され、病院では霧島教授(佐野史郎)が嬉々として雑誌をコピーし、滝ノ原教授(升毅)は茫然自失。そんな中、直子の親でもあり雅人の兄でもある洋介(阿南健治)と久子(キムラ緑子)は真相を明らかにしようと彩(菅野美穂)のもとをたずね牛窓の実家から上京する。  信じられない、真実ではないのだろうと迫る2人に彩は、直子と雅人の関係は事実だと両親に告げる。雅人がピッツバーグに向かったのも直子のことを忘れるため、康志も直子にとっては雅人を忘れるための存在でしかなかったと涙ながらに語り、2人を許してあげて欲しいと訴える。が、これもすべて彩のある計算からきている行動だった。  洋介と久子は直子の家を訪ねる。直子と雅人の関係を終わらせようと久子は直子を、洋介は雅人を説得にかかる。久子は自分自身のある驚きの過去についても直子に打ち明けるのだった。  康志はマスコミに情報を売り続け、続報が世の中をかけめぐることに。  直子と雅人、そして実家の両親までも追い込んでいく内容が…。森本直子:榮倉奈々  原田彩:菅野美穂  池澤雅人:ARATA  則杉康志:溝端淳平  栗山和気:市川知宏  頼陽華:木村文乃  蓑屋進:近藤公園  滝ノ原幸一:森廉  細川裕司:山崎樹範  白井かな:西山茉希  ○  森本洋介:阿南健治  森本久子:キムラ緑子  滝ノ原健司:升毅  霧島正:佐野史郎    他【脚本】  大石静【プロデュース】  長部聡介  渡辺恒也    【演出】  西坂瑞城【主題歌】  aiko『ずっと』【制作著作】  フジテレビジョン東和医大付属病院をやめた直子(榮倉奈々)と雅人(ARATA)。2人は医師として働ける場所を探し求め、2人で生きていける場所を求めさまよい、ある駅にたどり着く。  医師として働く場をなんとかして見つける2人だったが、どこからか院長の耳に2人の噂が届くのだった・・・。2人が平穏に過ごせる場所は見つかるのか・・・。2人は、口には出さないが、互いに輝かしいはずだった相手の未来を奪ってしまったことに心を痛めていた。  一方、彩(菅野美穂)は突如、病理研究室で倒れ病院に運ばれる。激しいめまいに襲われる彩だったが原因はわからない。彩のもとを見舞いに訪れた細川(山崎樹範)に彩は、直子と雅人の2人が目の前から姿を消し、体が悲鳴を上げたのではないかと分析するのだった。一方、康志(溝端淳平)は直子と雅人を糾弾する手をゆるめず、雑誌社に情報を売り続けていた。利害関係が一致するはずと康志は霧島教授(佐野史郎)に近づくのだった。霧島教授が康志に対して発した言葉とは。  その頃、直子のもとに牛窓に住む母親・久子(キムラ緑子)が倒れたという情報が耳に届き・・・。森本直子:榮倉奈々  原田彩:菅野美穂  池澤雅人:ARATA  則杉康志:溝端淳平  栗山和気:市川知宏  頼陽華:木村文乃  蓑屋進:近藤公園  滝ノ原幸一:森廉  細川裕司:山崎樹範  白井かな:西山茉希  ○  森本洋介:阿南健治  森本久子:キムラ緑子  滝ノ原健司:升毅  霧島正:佐野史郎    他【脚本】  大石静【プロデュース】  長部聡介  渡辺恒也    【演出】  水田成英【主題歌】  aiko『ずっと』【制作著作】  フジテレビジョン星以外に興味のないR40の独身男が、韓国のトップ女優のボディガードに!  契約終了までの99日間で2人の距離は縮まるのか!西島秀俊&キム・テヒがおくる、この秋最高のラブコメディー!      並木航平(西島秀俊)は、警備会社で20年もバイトを続けている38歳の独身男性。社長の三枝恵実子(倍賞美津子)に翌日の休日返上を言いわたされ、趣味であり唯一の楽しみである天体観測に行けなくなるとふてくされていた。韓国のスター女優ハン・ユナ(キム・テヒ)は、ホテルで翌日の来日にそなえつつ、日本のガイドブックを見ながらくつろいでいた。そんなユナを見て、事務所社長の芹沢直子(朝加真由美)は極力日本語を使うことと、どんな場所でも決して隙を見せないようにと厳しく注意する。  ユナの来日で羽田空港にたくさんのファンや報道陣が詰めかける中、近くでつぼの警備にあたっていた航平は、ファンの人たちに押しつぶされそうになる小さな子供を守ろうと飛び出し、子供は守ったものの逆に混乱を招いてしまった。なんとか切り抜け、ドラマの制作発表に向かうユナたち。会見ではスキャンダルを狙うパパラッチの橋爪和哉(要潤)の質問をかわし、共演者である日本のトップ俳優の高鍋大和(佐々木蔵之介)と笑顔を見せるユナ。とある居酒屋には、背後のニュースから流れるユナの来日の映像をさして気にすることなくビールを飲んでいる男・テソン(テギョン)がいた。西島秀俊  キム・テヒ    桜庭ななみ  テギョン(2PM)  石黒英雄    倍賞美津子      朝加真由美  生田智子  片桐はいり    要潤    佐々木蔵之介【脚本】  武田有起【企画統括】  成河広明    【企画】  成田一樹  太田大    【プロデュース】  千葉行利  大久保智己    【監督】  国本雅広(ケイファクトリー)小西香葉  近藤由紀夫    【主題歌】  「タイム・トラベル」/スピッツ(ユニバーサルJ)協力:ケイファクトリー  著作:フジテレビホテルを抜け出して行った飲食店で、たまたま話したサラリーマンとの2ショット写真が週刊誌に掲載されてしまったハン・ユナ(キム・テヒ)。怒った芹沢直子(朝加真由美)は並木航平(西島秀俊)に24時間の監視を言い渡す。  高鍋大和(佐々木蔵之介)は、ユナに付き添いドラマの撮影現場にやってきた航平が気になってしかたない。しばらく航平を見つめていた高鍋だが、ふと何かを思い出し…。  航平から帰れないと連絡を受けた並木桃(桜庭ななみ)は、着替えを手にユナが滞在しているホテルを訪ねた。急な親切をいぶかしむ航平だが、桃は服と一緒に崩れた星のジグソーパズルも持ってきた。パズルは航平が完成させて部屋に置いておいたものだが、並木菫(石橋宇輪)と蓮(椙杜翔馬)がうっかり壊してしまったのだ。帰ろうとした桃だが、お客さんから苦情がきたとホテルの警備員室に連れて行かれてしまった。航平が弁解に向かい、すぐに桃は解放。しかし、部屋の前を離れてしまったことに気付き、慌てて戻ろうとして乗り込もうとしたエレベーターの中から変装したユナが出てきた。とっさに変装に気付いた航平は、間一髪でユナをつかまえ逃亡を防ぐことに成功した。  部屋に戻ったユナは、何かをたくらみフロントに電話を入れる。航平はドア前に座りこみ、桃が持ってきたジグソーパズルをやり始めた。しばらくすると、航平の前にユナの付き人のヒジン(韓英恵)が現れた…。西島秀俊  キム・テヒ    桜庭ななみ  テギョン(2PM)  石黒英雄      倍賞美津子      朝加真由美  生田智子  片桐はいり    要潤    佐々木蔵之介【脚本】  武田有起【企画統括】  成河広明    【企画】  成田一樹  太田大    【プロデュース】  千葉行利  大久保智己    【監督】  国本雅広(ケイファクトリー)小西香葉  近藤由紀夫    【主題歌】  「タイム・トラベル」/スピッツ(ユニバーサルJ)協力:ケイファクトリー  著作:フジテレビ「ワールドカップバレー2011女子日本×中国」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。並木航平(西島秀俊)は、ボディーガードとしてハン・ユナ(キム・テヒ)宛てのファンレターをチェックすることに。差出人のない封筒をチェックすると、中にはテソン(テギョン)とテソンの持つカシオペア座が書かれたキーホルダーの隠し撮り写真が入っていて、裏には橋爪和哉(要潤)の電話番号が書かれていた。航平はその封筒を抜きとる。航平との悪縁を思い出し、さらにユナが航平にキスしたと誤解している高鍋大和(佐々木蔵之介)は仕事に集中できないでいた。様子のおかしい高鍋を見ていた航平は、やがて何か思い出したように近づいていき…。  ユナが探している相手を探すヒントはカシオペアであることを確認した航平は、ユナには内緒のまま何の手がかりもないテソンを探す決意をする。航平は橋爪を呼び出すと、写真を送ってきた意図を尋ねる。橋爪は恋人との感動の再会を写真に撮らせる条件に、テソンの居場所を教えると交渉するが、航平はそれを拒否して去っていく。  本来なら航平の担当時間に近藤保(石黒英雄)が付いていることを不審に思うユナ。近藤は風邪をひいた航平の代わりだと話すが、実は航平は写真を手掛かりにテソンの居場所を懸命に探していた。西島秀俊  キム・テヒ    桜庭ななみ  テギョン(2PM)  石黒英雄      倍賞美津子      朝加真由美  生田智子  片桐はいり    要潤    佐々木蔵之介【脚本】  武田有起【企画統括】  成河広明    【企画】  成田一樹  太田大    【プロデュース】  千葉行利  大久保智己    【監督】  国本雅広(ケイファクトリー)小西香葉  近藤由紀夫    【主題歌】  「タイム・トラベル」/スピッツ(ユニバーサルJ)協力:ケイファクトリー  著作:フジテレビ「ワールドカップバレー2011女子日本×ブラジル」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。ハン・ユナ(キム・テヒ)は、やっと会えたテソン(テギョン)の冷たい対応にすっかり落ち込んでいた。一方、並木航平(西島秀俊)は、姉の雪子(生田智子)が再び旅に出てしまい、桃(桜庭ななみ)たちとの同居を続けることに。  ボディーガードでありながらユナを連れ出したことで芹沢直子(朝加真由美)が激怒。近藤保(石黒英雄)がボディーガードを務め、航平は解任。会社からも自宅謹慎を言い渡された。芹沢は、ユナに内緒でテソンを喫茶店に呼び出した。  航平が解任されたことを聞いて必死でかばうユナだが、芹沢の意志は変わらない。同じく、航平の解任を聞いた高鍋大和(佐々木蔵之介)は、様々な企業に航平を雇うように声をかけていた。それを知らない航平はどんどんかかってくる企業からの誘いの電話に、断りながらも首をかしげるばかりだ。  そんな中、ドラマの撮影にやってきたユナ。結婚式のシーン用にウエディングケーキが用意されていたが、スタッフが目を離したすきにケーキがユナの方向へ向かって動き出していて…。西島秀俊  キム・テヒ    桜庭ななみ  テギョン(2PM)  石黒英雄      倍賞美津子      朝加真由美  生田智子  片桐はいり    要潤    佐々木蔵之介【脚本】  武田有起【企画統括】  成河広明    【企画】  成田一樹  太田大    【プロデュース】  千葉行利  大久保智己    【監督】  国本雅広(ケイファクトリー)小西香葉  近藤由紀夫    【主題歌】  「タイム・トラベル」/スピッツ(ユニバーサルJ)協力:ケイファクトリー  著作:フジテレビ「ワールドカップバレー2011男子日本×イラン」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。ボディーガードに戻った並木航平(西島秀俊)。ハン・ユナ(キム・テヒ)は、弟のテソン(テギョン)の件で記者に追われながらも、弟を信じると毅然とした態度を貫く。ドラマ『白い記憶』の初回放送日になり、ユナは高鍋大和(佐々木蔵之介)と滞在先のホテルの部屋で一緒に見る約束をする。たこ焼き屋「みっちゃん」で、みんなで見るからと帰っていく航平を羨ましそうに見送るユナ。ドラマが終わると、航平は三枝恵実子(倍賞美津子)を居間に呼び、並木桃(桜庭ななみ)がテソンから受け取ったお金300万円を渡し、芹沢直子(朝加真由美)に返却するようにお願いする。事情を聞いてお金を預かった恵実子を見送っていると、航平の電話が鳴った。電話の相手は…。ホテルでドラマを見終わったユナと高鍋。飲みに行こうという高鍋の誘いを受けたユナは、自ら「みっちゃん」へ誘導する。突然現れたユナと高鍋に沼田光代(片桐はいり)や桃たちは大感激。どんちゃん騒ぎが始まった。恵実子は会社に芹沢を呼び出し、人の気持ちを変えることができるのは人の気持ちだけだと言い、航平から預かった300万円を返した。黙って受け取る芹沢。同じ頃、橋爪和哉(要潤)に呼び出されたテソンは、治療費と慰謝料として300万円を請求された。強い口調で支払いを拒否するテソンに橋爪は…。西島秀俊  キム・テヒ    桜庭ななみ  テギョン(2PM)  石黒英雄      倍賞美津子      朝加真由美  生田智子  片桐はいり    要潤    佐々木蔵之介【脚本】  武田有起【企画統括】  成河広明    【企画】  成田一樹  太田大    【プロデュース】  千葉行利  大久保智己    【監督】  国本雅広(ケイファクトリー)小西香葉  近藤由紀夫    【主題歌】  「タイム・トラベル」/スピッツ(ユニバーサルJ)協力:ケイファクトリー  著作:フジテレビ「ワールドカップバレー2011男子日本×エジプト」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。天文台への就職に向けて面談へ来ている航平(西島秀俊)は、昔働いていた天文台の後輩の女性・梢(加藤あい)と再会し、星の話で盛り上がっていた。一方、「温泉に入るために近くへ来た」という口実で航平にお弁当を持って会いに来たハン・ユナ(キム・テヒ)は、鈍感な航平から遅くなる前に帰ってください、と言われて帰ることに。その途中、航平と梢が楽しそうに話すのを見かける。その頃、高鍋(佐々木蔵之介)は航平とユナが2人で群馬に向かったと勘違いして、航平の姪の菫(石橋宇輪)と甥の蓮(椙杜翔馬)を伴い、2人を追って天文台に車を走らせていて・・・?一方、ユナも高鍋も都内にいないことで、マネジャーであるヒジン(韓英恵)と夏目(古川雄輝)は思わぬ休暇を得る。2人は仲良く温泉宿へむかっていた。テソン(テギョン)は、橋爪(要潤)からの告訴を取り下げるために動いてくれた芹沢社長(朝加真由美)にお礼を言うと共に、社長に桃(桜庭ななみ)を紹介して、桃のダンスを見てもらえないかと頼む。その頃、ユナは駅で次の電車まで2時間あると知り、航平が以前話してくれた「星が降るように見える原っぱ」へ行こうと歩き出す。しかしその原っぱは、熊が出る危ない原っぱで・・・?西島秀俊  キム・テヒ    桜庭ななみ  テギョン(2PM)  石黒英雄      倍賞美津子      朝加真由美  生田智子  片桐はいり    要潤    佐々木蔵之介【脚本】  武田有起【企画統括】  成河広明    【企画】  成田一樹  太田大    【プロデュース】  千葉行利  大久保智己    【監督】  国本雅広(ケイファクトリー)小西香葉  近藤由紀夫    【主題歌】  「タイム・トラベル」/スピッツ(ユニバーサルJ)協力:ケイファクトリー  著作:フジテレビ「ワールドカップバレー2011男子日本×ブラジル」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。再びユナ(キム・テヒ)のボディーガードを続けることになった航平(西島秀俊)。そんな航平にいつものように軽口をたたきつつも、うれしそうなユナ。それを見ていた高鍋(佐々木蔵之介)は、ユナに話があると食事に誘うも断られてしまう。そのとき、ユナは高鍋から、航平が自分のボディーガードをするために天文台の仕事を自ら断ったことを知る。高鍋はユナが航平と過ごすつもりだと思いこみ、急いで航平を食事に誘う。航平は約束があると最初断るが、高鍋の必死な様子に航平は食事に行くことにする。高鍋は豪華なディナーを航平の為に用意。なぜなら、今日は航平の誕生日なのだ。航平は自分が誕生日だということも忘れていたため、感動もひとしお。高鍋はその様子を見て、ユナとの食事を阻止したのではないと知ってがっかりする。高鍋と食事後に航平が帰宅すると、今度は桃(桜庭ななみ)がケーキ作りに奮闘中だ。航平は感動して桃に声をかける。そして同じころ、ユナも粉まみれになりながらケーキ作りに励んでいて・・・?翌日、航平が警備会社ジャパン・セキュリティ・ガードへ行くと、社長の恵実子(倍賞美津子)からボディーガードを辞めないかと尋ねられて・・・。ある日、撮影中に高熱を出した高鍋。自宅マンションで休む高鍋を、ユナが航平と共に見舞いに行く。航平が飲み物をもって部屋に入ると、ユナと高鍋が急接近していて・・・?西島秀俊  キム・テヒ    桜庭ななみ  テギョン(2PM)  石黒英雄      倍賞美津子      朝加真由美  生田智子  片桐はいり    要潤    佐々木蔵之介【脚本】  武田有起【企画統括】  成河広明    【企画】  成田一樹  太田大    【プロデュース】  千葉行利  大久保智己    【監督】  国本雅広(ケイファクトリー)小西香葉  近藤由紀夫    【主題歌】  「タイム・トラベル」/スピッツ(ユニバーサルJ)協力:ケイファクトリー  著作:フジテレビ橋爪(要潤)から、航平(西島秀俊)とユナ(キム・テヒ)がキスをしている写真が関係者に送られてきたことで、ユナの事務所の社長・芹沢(朝加真由美)は航平をボディーガードから外し、近藤(石黒英雄)が担当することになった。実はユナには、清楚なイメージが目にとまって、ハリウッドから映画出演のオファーが来ていた。このスキャンダルが公になれば映画出演の件はなくなるだろうと芹沢は怒りをあらわにする。航平は橋爪に会いに行き、写真を公開しないでほしいと頼むが、橋爪は1000万円を要求するだけだった。航平は、ユナになにもしてやれない自分に肩を落とすばかりだった。そんなある日、天文台で働く梢(加藤あい)が航平を訪ねてくる。一方、事情を知った高鍋(佐々木蔵之介)はユナを助けたいという一心で、芹沢に話をしに行く。橋爪から航平と同じく1000万円を要求されたと言う。どうするべきか悩んでいると話す芹沢に高鍋は、ユナへの真剣な思いを打ち明け、考えがあると提案をする。そして高鍋は橋爪に会いに行くが・・・?西島秀俊  キム・テヒ    桜庭ななみ  テギョン(2PM)  石黒英雄      倍賞美津子      朝加真由美  生田智子  片桐はいり    要潤    佐々木蔵之介【脚本】  武田有起【企画統括】  成河広明    【企画】  成田一樹  太田大    【プロデュース】  千葉行利  大久保智己    【監督】  国本雅広(ケイファクトリー)小西香葉  近藤由紀夫    【主題歌】  「タイム・トラベル」/スピッツ(ユニバーサルJ)協力:ケイファクトリー  著作:フジテレビ航平(西島秀俊)は、梢(加藤あい)から受けた告白の返事をするために、梢を呼び出す。話をしていると、突然桃(桜庭ななみ)が飛び込んできて、「大変なことになっている」と話す。一方、テソン(テギョン)はユナ(キム・テヒ)の元へ姿を現す。ユナがテソンと会えた喜びに浸る暇もなく、テソンも「大変なことになっている」と話す。それもそのはず、ユナを守るために自分に会いに来た高鍋(佐々木蔵之介)に橋爪(要潤)が提案した、高鍋とユナのキスシーンのスクープ写真。高鍋は、航平とユナの写真を掲載しないという約束のもとそれに応じたのだが、橋爪はその約束を破ろうとしていた。動揺するユナに、テソンは何があっても自分はユナの味方だと話す。芹沢社長(朝加真由美)は、ユナに高鍋が本命で、航平とのことは高鍋の気を引くための嘘だと通すようユナに指示をする。一方、航平は橋爪を呼び出し、怒りをあらわにするが、そこに高鍋が現れて航平を連れて帰る。高鍋はユナに、航平とのことが記事にならないくらい自分たちの交際の真剣さをアピールすることが、航平を守ることになると話す。芹沢社長は、高鍋とユナが同席して交際宣言をする記者会見を開くことを決めた。ユナは航平に電話をして「何があっても心配しないで」と話すが・・・?西島秀俊  キム・テヒ    桜庭ななみ  テギョン(2PM)  石黒英雄      倍賞美津子      朝加真由美  生田智子  片桐はいり    要潤    佐々木蔵之介【脚本】  武田有起【企画統括】  成河広明    【企画】  成田一樹  太田大    【プロデュース】  千葉行利  大久保智己    【監督】  国本雅広(ケイファクトリー)小西香葉  近藤由紀夫    【主題歌】  「タイム・トラベル」/スピッツ(ユニバーサルJ)協力:ケイファクトリー  著作:フジテレビ航平(西島秀俊)は、ユナ(キム・テヒ)の行動に無理を感じはじめる。そんなユナは、自分で大きな決断をして以来初となるドラマの撮影に遅刻をしてしまい、監督の小岩井(戸田昌宏)に怒鳴られる。それを見ていた芹沢(朝加真由美)も、ユナの行動に怒りを増す。航平は、ユナの為にできることはないかと考えて、ユナに残されたドラマの撮影期間中はボディガードを務めようと決めるが、マスコミはもちろん大騒ぎ。航平は記者に向けて自分の言葉で話をする。橋爪(要潤)はそれを不思議そうに見ていた。  ドラマの撮影も残りわずか。航平とユナのこれからは?そして、航平とユナをとりまく人たちそれぞれの夢の行方は?西島秀俊  キム・テヒ    桜庭ななみ  テギョン(2PM)  石黒英雄      倍賞美津子      朝加真由美  生田智子  片桐はいり    要潤    佐々木蔵之介【脚本】  武田有起【企画統括】  成河広明    【企画】  成田一樹  太田大    【プロデュース】  千葉行利  大久保智己    【監督】  国本雅広(ケイファクトリー)小西香葉  近藤由紀夫    【主題歌】  「タイム・トラベル」/スピッツ(ユニバーサルJ)協力:ケイファクトリー  著作:フジテレビ世界を股にかける国際弁護士を目指すキャリアガールとして、輝かしい未来を夢見るキャリ女〈キャリジョ〉の卵、鮎川若葉(新垣結衣)は野心バリバリで外資系弁護士事務所に就職。上昇志向に燃える彼女だったが、依頼された仕事は、若葉が勤務する法律事務所所長・桜川昇子(薬師丸ひろ子)の5歳になる娘・日向(ひなた)の世話だった!!  子供も育児も大嫌い、だが、富と成功に執着する彼女は渋々ながら面倒をみることに。そんな中、日向を迎えに行った保育園で出会ったのが、若葉が最も苦手とする学なし財なし将来性なしのお人よしな育メン・山田草太(錦戸亮)。マンションの隣人で子持ちのシングルマザーの息子・ビー太郎をなぜか1人で育てることになり育児に奮闘する草太は、若葉からすると理想の正反対で、関わりたくない人間だ。だが、そんな若葉の思惑に反して、ひょんなことから草太とともに、日向とビー太郎、さらには草太の育メン仲間たちのお子さまたちの面倒まで見ることになってしまう。慣れない育児に悲鳴をあげ右往左往しながらも、やがて若葉は“育児は育人"の言葉どおり、大切なものに気づいていく。鮎川若葉:新垣結衣  山田草太:錦戸亮  新堂響一:平山浩行  汐田そよ子蓮佛美沙子    林佐間男:荒川良々  花村仁:竹内力  桜川昇子:薬師丸ひろ子【脚本】  吉田智子【演出】  武内英樹Face2fAKE    【主題歌】EveryLittleThing  【エンディング】関ジャニ∞フジテレビドラマ制作センター朝、目を覚ました鮎川若葉(新垣結衣)は服のまま寝ていたことを不審に思うが、前夜の記憶はまったくない。  一方、若葉とのキスを鮮明に覚えている山田草太(錦戸亮)は、仕事が手に付かない。  同じ頃、桜川昇子(薬師丸ひろ子)は、娘・日向(谷花音)に、若葉は来ないだろうと話した。と、そこへ若葉が現れ、試用期間でも合理的な理由がない解雇は認められない、と主張。日向を保育園へと送り届けると、そこで草太と鉢合わせする。若葉は、草太に難癖を付け、草太が、酔っ払った若葉を家に送っただけだ、と説明しても聞き入れない。そこで、林佐間男(荒川良々)らも、若葉が草太にキスしたのだ、と加勢。若葉は、キスが事実だとしても、それは草太が強引にしたことだ、と言い張る。  そんな折、子どもを交代で預かる輪番当番が若葉に回ってきた。若葉の部屋にやってきた林らは、その古さと狭さに驚くが、若葉は自信満々で子どもを預かった。  その後、子どもを迎えに来た草太は、手作り弁当を持たせる「お弁当の日」が来週あると教えた。若葉は、それを昇子に報告すると、作るようにと命じられる。その代わり、重要な会議への出席を認められた。  翌日、会議に出ていた若葉を、新堂響一(平山浩行)が見ていた。得意げな若葉は、響一が言い出すよりも早く、響一を夕食に誘う。すると、そこへ、おかもちを提げた草太が現れた。若葉は草太に聞こえるように響一に声をかけ…。鮎川若葉:新垣結衣  山田草太:錦戸亮  〇  新堂響一:平山浩行  汐田そよ子:蓮佛美沙子  西野健太郎:鈴木亮平  花村うらら:皆藤愛子  〇  花村仁:竹内力  〇  モーリス佐古田:佐藤二朗  鶏井宏:皆川猿時  九条実夏:青山倫子  林佐間男:荒川良々  〇  桜川昇子:薬師丸ひろ子【脚本】  吉田智子(『美女か野獣』『働きマン』『黄金の豚』ほか)【演出】  武内英樹(『神様、もう少しだけ』『カバチタレ』『電車男』『のだめカンタービレ』ほか)Face2fAKE    【主題歌】EveryLittleThing  【エンディング】関ジャニ∞フジテレビドラマ制作センター鮎川若葉(新垣結衣)は、依然、山田草太(錦戸亮)とのキスの記憶にとらわれていた。  一方の草太は、若葉に突き飛ばされ鼻にケガを負い、絆創膏を貼り保育園にやってきた。それを見た林佐間男(荒川良々)らは若葉を訴えろ、などと騒ぎはじめるが、若葉は、刑法上、過失による暴行は処罰規定がない、と動じない。  そんな折、若葉は大手商社で打ち合わせ中の桜川昇子(薬師丸ひろ子)に書類を届けることに。昇子は、外国人CEOと談笑しながら、桁違いに大きな交渉をしていた。それを見た若葉は、これが自分が目指す世界だと、目を輝かす。と、昇子から、保育園の保護者役員会への代理出席を命じられる。  役員会に出席した若葉は、花村うらら(皆藤愛子)から、この日の議題が「泥んこ遊び」の是非を問うものだと聞く。保育園では、園長の花村仁(竹内力)が「泥んこ遊び」を提唱してきたが、近年保護者から中止を求める声が相次いでいた。集まった役員からも、中止に賛同する声が聞かれ、反対したのは若葉と草太だけだった。  結果に納得がいかない草太は、若葉に一緒に役員たちを説得して回ろう、と声をかけるが、若葉はそれを拒否する。  そんな中、新堂響一(平山浩行)は、若葉にあるトラブル処理を任せた。例の大手商社が特許を取った商品でケガをした子供の親が怒っているのを収めろ、というのだ。それを承知した若葉は、事務所に来た母親に示談金を提示するという荒技に出た。鮎川若葉:新垣結衣  山田草太:錦戸亮  ○  新堂響一:平山浩行  汐田そよ子:蓮佛美沙子  西野健太郎:鈴木亮平  花村うらら:皆藤愛子  ○  花村仁:竹内力  ○  モーリス佐古田:佐藤二朗  鶏井宏:皆川猿時  九条実夏:青山倫子  林佐間男:荒川良々  ○  桜川昇子:薬師丸ひろ【脚本】  吉田智子(『美女か野獣』『働きマン』『黄金の豚』ほか)【演出】  武内英樹(『神様、もう少しだけ』『カバチタレ』『電車男』『のだめカンタービレ』ほか)Face2fAKE    【主題歌】EveryLittleThing  【エンディング】関ジャニ∞フジテレビドラマ制作センター鮎川若葉(新垣結衣)は、山田草太(錦戸亮)とのキスの記憶を消すためにも、新堂響一(平山浩行)と付き合うことを決めた。ただし、仕事同様、恋も“試用期間"からだと宣言した。  そんな折、若葉は女性らしくオシャレな洋服を購入。早速、桜川日向(谷花音)の見送りのときに着ると、行き交う人が振り返る。そんなまぶしい若葉を見つけた草太は、思わず隠れてしまう。  法律事務所では桜川昇子(薬師丸ひろ子)が、若葉の変化に気づき、男ができたのか、と聞く。そんななか、若葉は、響一の口添えで大手商社が特許侵害で訴えられた件を担当。初めてのビジネス弁護士らしい仕事に若葉は喜びを隠せない。  その後、若葉は、林佐間男(荒川良々)らから、“付き合っている男"のことを聞かれる。若葉は、草太を意識しながら、彼は一緒に夢を描ける相手だと説明した。    翌日、響一と高級フレンチレストランで食事をしていた若葉は、前菜のおいしさに驚嘆した。すると、響一がその言葉はシェフに伝えたほうがいい、とマネジャーに声をかけた。やがてシェフとともに現れたのは、草太だった。手伝いで呼ばれたという草太を、シェフは才能ある料理人だと紹介。驚く若葉に響一は、レストランで働けるだけでも名誉だが、前菜を任されるのは腕を見込まれた証拠だと話した。若葉は、それほど才能のある草太が、なぜレストランを辞めたのかが気にかかり…。鮎川若葉:新垣結衣  山田草太:錦戸亮  ○  新堂響一:平山浩行  汐田そよ子:蓮佛美沙子  西野健太郎:鈴木亮平  花村うらら:皆藤愛子  ○  花村仁:竹内力  ○  モーリス佐古田:佐藤二朗  鶏井宏:皆川猿時  九条実夏:青山倫子  林佐間男:荒川良々  ○  桜川昇子:薬師丸ひろ子【脚本】  吉田智子(『美女か野獣』『働きマン』『黄金の豚』ほか)【演出】  武内英樹(『神様、もう少しだけ』『カバチタレ』『電車男』『のだめカンタービレ』ほか)Face2fAKE    【主題歌】EveryLittleThing  【エンディング】関ジャニ∞フジテレビドラマ制作センター鮎川若葉(新垣結衣)は、新堂響一(平山浩行)と付き合いながらも、山田草太(錦戸亮)への気持ちを打ち消せずにいた。桜川日向(谷花音)から、草太が好きなんだろうと聞かれ否定はするが、本心は自分が一番よくわかっていた。  一方、汐田そよ子(蓮佛美沙子)に告白された草太を、林佐間男(荒川良々)らは盛り立てるが、草太の気持ちを知るビー太郎(高木星来)は、若葉に告白するようプッシュする。  そよ子から、草太に告白したと聞いた若葉は、激しく動揺し仕事でミスを連発、桜川昇子(薬師丸ひろ子)からも叱責される。  そんな折、若葉は響一からクラシックの演奏会に誘われた。音楽家でもある響一の母親が、若葉に会いたがっているというのだ。響一からドレスをプレゼントされた若葉は、これこそが自分にふさわしい世界だと思い直す。しかし、日向を迎えに行った草太の店で、甲斐甲斐しく振舞っているそよ子を見ると、再び心が乱される。  同じ頃、花村うらら(皆藤愛子)が、見合いをするというニュースが飛び込んできた。うららが好きな佐間男はショックを受けるが、佐間男は諦めるどころか、ほかの人に取られる前に自分の気持ちを伝えると宣言し、見合い場所のサロンへと乗り込んでいく。  佐間男を追いかけてサロンへやってきた草太は、そこで、演奏会に来ていた若葉と響一を目撃。美しいドレスに身を包み輝いている若葉に、自分とは住む世界が違うのだ、と痛感する。鮎川若葉:新垣結衣  山田草太:錦戸亮  ○  新堂響一:平山浩行  汐田そよ子:蓮佛美沙子  西野健太郎:鈴木亮平  花村うらら:皆藤愛子  ○  花村仁:竹内力  ○  モーリス佐古田:佐藤二朗  鶏井宏:皆川猿時  九条実夏:青山倫子  林佐間男:荒川良々  ○  桜川昇子:薬師丸ひろ子【脚本】  吉田智子(『美女か野獣』『働きマン』『黄金の豚』ほか)【演出】  武内英樹(『神様、もう少しだけ』『カバチタレ』『電車男』『のだめカンタービレ』ほか)Face2fAKE    【主題歌】EveryLittleThing  【エンディング】関ジャニ∞フジテレビドラマ制作センター鮎川若葉(新垣結衣)は、山田草太(錦戸亮)にキスをする汐田そよ子(蓮佛美沙子)を目撃。ショックを受けて保育園を飛び出していく。そして、家に戻ると涙を流し、草太が好きなことを自覚する。  翌朝弁護士事務所では、桜川昇子(薬師丸ひろ子)がいらついた様子で、新堂響一(平山浩行)を探していた。響一が、メインクライアントの大手商社の会長と昇子に断りもなく会食していたことが発覚したのだ。そんななか若葉は、そよ子に呼びとめられ、草太をどう思っているのか、と聞かれる。若葉がなんとも思っていないと断言すると、そよ子は安堵の表情を見せた。若葉は、草太への思いを封印することを心に誓うと、そのまま響一の部屋を訪ね、自分を公私ともにパートナーにしてくれ、と頼んだ。  その頃保育園では、子供たちが行うお遊戯の配役が決まった。王子役を演じるのはビー太郎(高木星来)で、ヒロインの姫役には桜川日向(谷花音)が決まったが、日向はそれをほかの子に譲り、なぜか魔女役に立候補した。  しかしその後、昇子、日向と食事をした若葉は、自分が姫役だと平然と話す日向に驚く。そんな折、仕事のトラブルで急きょ出張が決まった昇子に言われ、若葉は自宅で日向を預かることに。そして翌日、若葉は日向のたっての希望で朝食をとりに草太の店にやってくると、草太は四苦八苦しながらビー太郎の衣装を縫っていた。それを見た若葉は、草太から衣装を奪い取ると…。鮎川若葉:新垣結衣  山田草太:錦戸亮  ○  新堂響一:平山浩行  汐田そよ子:蓮佛美沙子  西野健太郎:鈴木亮平  花村うらら:皆藤愛子  ○  花村仁:竹内力  ○  モーリス佐古田:佐藤二朗  鶏井宏:皆川猿時  九条実夏:青山倫子  林佐間男:荒川良々  ○  桜川昇子:薬師丸ひろ子【脚本】  吉田智子(『美女か野獣』『働きマン』『黄金の豚』ほか)【演出】  武内英樹(『神様、もう少しだけ』『カバチタレ』『電車男』『のだめカンタービレ』ほか)Face2fAKE    【主題歌】EveryLittleThing  【エンディング】関ジャニ∞フジテレビドラマ制作センター鮎川若葉(新垣結衣)は、山田草太(錦戸亮)が、元妻・リリカ(浅見れいな)に振り回されていることに腹を立て、勢いで新堂響一(平山浩行)のプロポーズを受けてしまったことを後悔していた。  そんな折、若葉はアパートを訪ねてきた響一に連れられ、高級宝石店にやってくる。そこで響一がオーダーしていた婚約指輪を渡された。美しく光り輝く指輪に若葉の気持ちは高揚する。  一方の草太は、リリカとの復縁はないと断言するが、妙にテンションが高く、林佐間男(荒川良々)らは心配になる。  若葉は、そんな草太にあてつけるように指輪を掲げ、響一と婚約したことを告げた。若葉と響一の婚約のニュースは、法律事務所でも話題となり、桜川昇子(薬師丸ひろ子)も興味を示す。  そんななか若葉は、メモを持ち何かを探している草太を目撃する。若葉が後を追うと、草太はビジネスホテルへ入っていった。そこでリリカと落ち合った草太は、ホテル内のカフェで何やら話しはじめる。話の内容がよく聞こえない若葉は、身を乗り出していくうち、ワゴンとぶつかり大きな音を立ててしまう。  同じ頃、保育園でヒヨコを飼うことになり、桜川日向(谷花音)や山田ビー太郎(高木星来)ら子どもたちは大喜び。しかし、若葉は「鶏はペットではなく家畜だ」などと現実的なことを言い、周囲を驚かす。  そんな折、若葉を呼び止めた草太は、自分の正直な気持ちを伝えたいと言い…。鮎川若葉:新垣結衣  山田草太:錦戸亮  ○  新堂響一:平山浩行  汐田そよ子:蓮佛美沙子  西野健太郎:鈴木亮平  花村うらら:皆藤愛子  ○  花村仁:竹内力  ○  モーリス佐古田:佐藤二朗  鶏井宏:皆川猿時  九条実夏:青山倫子  林佐間男:荒川良々  ○  桜川昇子:薬師丸ひろ子【脚本】  吉田智子(『美女か野獣』『働きマン』『黄金の豚』ほか)【演出】  武内英樹(『神様、もう少しだけ』『カバチタレ』『電車男』『のだめカンタービレ』ほか)Face2fAKE    【主題歌】EveryLittleThing  【エンディング】関ジャニ∞フジテレビドラマ制作センター鮎川若葉(新垣結衣)は、自分と新堂響一(平山浩行)の婚約パーティーが催されたレストランに駆けつけたが、会はすでにお開きとなっていた。しかし、そこには桜川昇子(薬師丸ひろ子)がいて、若葉に本気で響一と結婚するつもりなのかと尋ねた。若葉は迷いを見せながらも、自分の気持ちは変わらないと結婚への意志を示す。法律事務所に戻った若葉は、響一や汐田そよ子(蓮佛美沙子)らにパーティーの件を謝罪。しかし、欠席した理由を病人を介抱をしていたから、とウソをついてしまう。そんな折、響一から、結納を行いたいので若葉の父親に上京してもらえないか、と連絡が入った。金にだらしがなく貧しい自分の父親を響一の両親に引き合わせたくない若葉は、父親に電報を打ち、上京を断るようにと指示した。ところが数日後、若葉の父・久男(神戸浩)が突然、法律事務所にやってきた。驚愕した若葉は、響一に見つからないうちに父親を連れ出そうとするが、そんな2人に昇子が声をかける。その後、保育園に桜川日向(谷花音)を迎えにいった若葉は、そこで父親が結納のために上京していることを話した。それを聞いた山田草太(錦戸亮)はなんとか冷静さを保つが、ビー太郎(高木星来)が草太にそれでいいのかと聞く。  すると日向も、若葉に迷いはないのかと尋ねた。若葉は、自分は上昇あるのみで迷うことなどないと言い…。鮎川若葉:新垣結衣  山田草太:錦戸亮  ○  新堂響一:平山浩行  汐田そよ子:蓮佛美沙子  西野健太郎:鈴木亮平  花村うらら:皆藤愛子  ○  花村仁:竹内力  ○  モーリス佐古田:佐藤二朗  鶏井宏:皆川猿時  九条実夏:青山倫子  林佐間男:荒川良々  ○  桜川昇子:薬師丸ひろ子【脚本】  吉田智子(『美女か野獣』『働きマン』『黄金の豚』ほか)【演出】  武内英樹(『神様、もう少しだけ』『カバチタレ』『電車男』『のだめカンタービレ』ほか)Face2fAKE    【主題歌】EveryLittleThing  【エンディング】関ジャニ∞フジテレビドラマ制作センター鮎川若葉(新垣結衣)は桜川日向(谷花音)に聞かれ、山田草太(錦戸亮)が好きだと認めた。しかし、自分の信念や夢を曲げることは出来ないから、新堂響一(平山浩行)と結婚すると言う。同じ頃、草太もビー太郎(高木星来)に聞かれ、若葉が好きだと明かした。  若葉と響一はすでに結納を交わしていたが、若葉も草太も自分の気持ちを相手に伝えたいと思っていた。そんな折、若葉は桜川昇子(薬師丸ひろ子)から法律事務所のクライアントの大手商社が、ある玩具工房のオモチャを特許侵害で訴えると聞かされ、その準備に入った。ところがそこは、草太のイクメン仲間の西野健太郎(鈴木亮平)が勤める工房だった。木製の温もりのあるオモチャを作る小さな工房が、大きな商社により不当な製造差し止めの危機に陥っていることに、林佐間男(荒川良々)、鶏井宏(皆川猿時)は怒り心頭。そこで、西野らは若葉になんとか工房を救ってほしいと頼むが、若葉は自分は商社側の弁護士なので力にはなれないと拒否。その後、草太から、本心では仲間の西野を助けようと思っているのではと聞かれるが、若葉は戸惑いながらも手助けはできないと告げた。さらに佐間男らは法律事務所に来て、九条実夏(青山倫子)に戦う術を教えてほしいと直訴。汐田そよ子(蓮佛美沙子)もそれを応援する。そんなやりとりを見かけた響一は、若葉に味方だと信じていいのか、と意思を確認。若葉は迷いながらも「はい」と答えた。鮎川若葉:新垣結衣  山田草太:錦戸亮  ○  新堂響一:平山浩行  汐田そよ子:蓮佛美沙子  西野健太郎:鈴木亮平  花村うらら:皆藤愛子  ○  花村仁:竹内力  ○  モーリス佐古田:佐藤二朗  鶏井宏:皆川猿時  九条実夏:青山倫子  林佐間男:荒川良々  ○  桜川昇子:薬師丸ひろ子【脚本】  吉田智子【演出】  川村泰祐Face2fAKE    【主題歌】EveryLittleThing  【エンディング】関ジャニ∞鮎川若葉(新垣結衣)は、山田草太(錦戸亮)にフラれたショックを振り切るかのように、新堂響一(平山浩行)との結婚に向かってまい進する。若葉から花嫁介添人の仕切り役に任命された桜川日向(谷花音)は、本当にいいのかと念押しするが、若葉は告白してフラれたのだから清々しい気持ちで式に臨めると笑顔を見せた。草太は、汐田そよ子(蓮佛美沙子)と正式に付き合うことになった、と佐間男(荒川良々)らに報告。草太は、そよ子を真剣に愛せるよう努力するつもりだと決意を述べる。それを聞いたビー太郎(高木星来)も、草太が決めたことならと納得する。  そんな折、法律事務所に若葉を訪ねてリリカ(浅見れいな)がやってくる。リリカは、ニューヨークに戻ったがビー太郎を自分の手で育てたくなり、親権取得の代理交渉を若葉に頼むために再帰国したという。早速、若葉はその件を桜川昇子(薬師丸ひろ子)に報告。昇子は依頼を受けることを認めたが、そんな昇子の手もとには家庭裁判所から届いた「調停期日呼出状」というものがあった。リリカがビー太郎を引き取ろうとし、その交渉を若葉がやると聞いた草太は、大きなショックを受ける。しかし、ビー太郎にとって誰といるのが本当の幸せなのか、と冷静に考え始め、ビー太郎の本心を探るべく、リリカとビー太郎が1日一緒に過ごすことを許可した。そこに同行した若葉は、母との時間を笑顔で満喫するビー太郎を複雑な思いで見る。鮎川若葉:新垣結衣  山田草太:錦戸亮  ○  新堂響一:平山浩行  汐田そよ子:蓮佛美沙子  西野健太郎:鈴木亮平  花村うらら:皆藤愛子  ○  花村仁:竹内力  ○  モーリス佐古田:佐藤二朗  鶏井宏:皆川猿時  九条実夏:青山倫子  林佐間男:荒川良々  ○  桜川昇子:薬師丸ひろ子【脚本】  吉田智子【演出】  谷村政樹Face2fAKE    【主題歌】EveryLittleThing  【エンディング】関ジャニ∞フジテレビドラマ制作センター鮎川若葉(新垣結衣)、山田草太(錦戸亮)、桜川日向(谷花音)は、リリカ(浅見れいな)とニューヨークに旅立つビー太郎(高木星来)を笑顔で見送った。そんな折、法律事務所では、クライアントの意向を受けて事務所所長を桜川昇子(薬師丸ひろ子)から新堂響一(平山浩行)に交代させることについての会議が開かれた。しかし、昇子から発表されたのは、「鮫島桜川法律事務所」が外資系大手の「スミス&クラーク」と合併するという知らせだった。より世界的な事務所として生まれ変わらせた昇子の手腕を評価したクライアントは、昇子が事務所の全権を握ることに同意したという。それを聞いた響一は、事務所を辞める覚悟をするが、昇子は響一にニューヨークの代表を任せると言い、若葉にも現地で響一とともに勤務するよう命じた。完全に敗北した響一は若葉に、自分は事務所を去るから昇子の下で出世を目指すよう言い、自分との婚約も解消しようと提案した。しかし、いつになく弱気の響一に若葉は、一度決めたことだから響一とともにニューヨークに行くと答える。同じ頃、草太は汐田そよ子(蓮佛美沙子)に、若葉の結婚式当日に料理修業のためフランスに発つと告げた。そよ子が、なぜ若葉の結婚式の日に発つのかと尋ねると、自分がいない方が若葉のためだ、と草太は本音を漏らした。その言葉にそよ子はショックを受ける。一方、若葉は迫る結婚式を前に、自分の部屋の整理を始め…。鮎川若葉:新垣結衣  山田草太:錦戸亮  ○  新堂響一:平山浩行  汐田そよ子:蓮佛美沙子  西野健太郎:鈴木亮平  花村うらら:皆藤愛子  ○  花村仁:竹内力  ○  モーリス佐古田:佐藤二朗  鶏井宏:皆川猿時  九条実夏:青山倫子  林佐間男:荒川良々  ○  桜川昇子:薬師丸ひろ子【脚本】  吉田智子【演出】  武内英樹Face2fAKE    【主題歌】EveryLittleThing  【エンディング】関ジャニ∞八王子の事件後、警視庁内で大きな人事異動があり、桜木泉(上戸彩)は長嶋秀夫(北大路欣也)の異動と共に“警視庁特殊犯罪捜査対策室"に異動になった。  ある朝、捜査班に半年で13名が死亡している企業の不祥事の死亡事故を調べるように指示が出る。同じ頃、テレビでは市民団体の代表者・朝倉千佳子(戸田菜穂)が企業の不祥事によって多発している死亡事故に対して批判の声をあげていた。企業恐喝を疑う捜査班。そして数人の被害者遺族から、事故の前に被害者が不審な男と話していたという目撃証言があり、防犯カメラの映像を分析した結果、その男が同一人物であることや男の生活圏内が判明した。  男を探して捜査員たちが様々な扮装をして街に散る。やがて男を発見するが身元確認のためそのまま尾行することに。尾行中、男の近くでひったくりが起こり、犯人をつかまえようとする泉だが、瀧河信次郎(桐谷健太)は動くなという。納得のいかない泉は…。  捜査の結果、男は介護士の飯野正也(田中幸太朗)と判明。飯野と同棲中の女性・藤井香織(前田亜季)の存在がわかると、泉に身分を隠して香織と接触するように命令がくだる。また、事故が起こる前から千佳子が代表の市民団体が、商品の危険性について抗議をしていたこともわかる。桜木泉:上戸彩  瀧河信次郎:桐谷健太  高峰涼子:山口紗弥加  深沢ユウキ:丸山智己  大森紗英:北川弘美  竹林匠:木村了  白石晋太郎:中原丈雄  倉田工:杉本哲太  ・  長嶋秀夫:北大路欣也    ほか【脚本】  酒井雅秋  浜田秀哉  黒岩勉【演出】  岩田和行(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)  北川学(共同テレビ)    【編成企画】  成河広明  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子(共同テレビ)メインテーマ:「It'sYou」LOVEPSYCHEDELICO(ビクターエンターテインメント)フジテレビ  共同テレビ半年で立て続けに起こっている企業の不祥事による死亡事故を調べていた桜木泉(上戸彩)ら特殊犯罪捜査班。実行犯の1人とにらんだ日高信之(和田聰宏)と、企業に改善をと訴え続ける市民団体の代表・朝倉千佳子(戸田菜穂)がつながっていると知り、主犯は千佳子とにらむ。  白石晋太郎(中原丈雄)と磯村亮平(小林高鹿)は架空の市民団体を名乗り、協力依頼と称して千佳子の市民団体事務所に行く。隙を見つけ、集音器付き小型カメラを事務所に仕掛ける白石。一方、もう1人の実行犯の可能性がある飯野正也(田中幸太朗)の同棲相手の藤井香織(前田亜季)と身分を隠して仲良くなっていた泉は、香織が純粋に飯野を信じているのを知り胸を締め付けられながらも情報を聞き出そうとする。白石も市民団体の参加者の1人に言葉巧みに近づき、情報を得ようとしていた。  そんな中、倉田工(杉本哲太)が一連の死亡事故が殺人である証拠を発見した。犯人は企業の信用を失わせ株価を操ることで莫大な金儲けをしていたのだ。企業の不祥事のタイミングなどを考えると、千佳子が絡んでいると考えて間違いはないと、ますます疑いを深める捜査班。白石は仲良くなった市民団体参加者の1人から、千佳子には“沢田"という近しい存在がいると情報を得た。調べてみると、沢田知己(平岳大)は団体の共同設立者で、ずいぶん前に団体を離れて海外で活動を行っていたことがわかった。桜木泉:上戸彩  瀧河信次郎:桐谷健太  高峰涼子:山口紗弥加  深沢ユウキ:丸山智己  大森紗英:北川弘美  竹林匠:木村了  白石晋太郎:中原丈雄  倉田工:杉本哲太  ・  長嶋秀夫:北大路欣也    ほか【脚本】  酒井雅秋  浜田秀哉  黒岩勉【演出】  岩田和行(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)  北川学(共同テレビ)    【編成企画】  成河広明  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子(共同テレビ)メインテーマ:「It'sYou」LOVEPSYCHEDELICO(ビクターエンターテインメント)制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ桜木泉(上戸彩)は、出勤早々に瀧河信次郎(桐谷健太)に服装が派手過ぎると怒られ、スーツカタログを渡される。そんな中、長嶋秀夫(北大路欣也)から捜査命令が出た。  国家プロジェクトでもある新薬を開発する医療機関MNPの研究員・野田(内倉憲二)がトラックにひかれた死亡事故の捜査で、野田が4人の男に追われていたことと、倒れた後に上着を探る男・北村正宗(阪田マサノブ)がいたことが判明した。上着を探ったのは通報者でありMNPの副所長であることから、施設内のトラブルが予想されたが、機密情報の漏えいを理由に情報開示を拒否されてしまい、泉と瀧河が施設内に潜入捜査を行うことになった。  瀧河は警備員、泉は治験者としてMNPに潜入成功。瀧河は、野田を追っていた男たちが研究員であることがわかると研究室に集音器を仕掛けた。一方、泉も研究員の中に追っ手の1人を発見。その研究員が別の研究員と「野田は最低の研究者だった」と話しているのを立ち聞きしていたが、さらに別の研究員に見つかってしまう。つかまった泉は…。  MNPの外で待機していた白石晋太郎(中原丈雄)や磯村亮平(小林高鹿)は、出てきた所長の東海林俊哉(小木茂光)と北村を追跡。北村が謎のロシア人と密会したことを突き止めた。また、瀧河は野田の事故の翌日に古株の警備員が1人辞めていることを聞き、その人物を調べるように指示を出す。桜木泉:上戸彩  瀧河信次郎:桐谷健太  高峰涼子:山口紗弥加  深沢ユウキ:丸山智己  大森紗英:北川弘美  竹林匠:木村了  白石晋太郎:中原丈雄  倉田工:杉本哲太  ・  長嶋秀夫:北大路欣也    ほか【脚本】  酒井雅秋  浜田秀哉  黒岩勉【演出】  岩田和行(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)  北川学(共同テレビ)    【編成企画】  成河広明  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子(共同テレビ)メインテーマ:「It'sYou」LOVEPSYCHEDELICO(ビクターエンターテインメント)制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ桜木泉(上戸彩)や瀧河信次郎(桐谷健太)らに新しい捜査指令が出る。名門小学校・教応学園の児童3人がここ2カ月の間に何者かに連れ去られるのを目撃したという通報があったが、いずれも保護者からの通報がなく、学校側も全員の無事を確認しているという事件だ。12年前、教応学園の児童が誘拐され、捜査員のミスにより児童が殺害された事件があったことから学校側が隠していることも考えられ、誘拐事件の有無の確認をとることに。  目撃情報付近の防犯カメラ映像に児童の大塚則人(青山和也)が連れ去られる様子が映っていたことから、誘拐事件があったと確信し、捜査を始める。倉田工(杉本哲太)と高峰涼子(山口紗弥加)は学校で教頭の氏家嘉子(七瀬なつみ)に聞き込みをするが、氏家は誘拐事件の存在を否定し、名簿の貸し出しも拒否する。捜査班は学校の花壇改装工事があることに目をつけ、泉と白石晋太郎(中原丈雄)と磯村亮平(小林高鹿)がガーデナーとして学園に潜入開始。泉は会議で職員室が空になる時間を見計らい、生徒たちの住所録と2カ月分の出席簿をカメラで写して分析班に転送した。  3人の生徒が1週間休んでいたことがわかり、その内の1人が則人だった。深沢ユウキ(丸山智己)も協力し、3人の保護者をあたるも全員かたくなに口を閉ざしていた。瀧河の捜査で、事件に学校側も絡んでいる可能性も浮上してきた中、泉は則人に接触を試みるが…。桜木泉:上戸彩  瀧河信次郎:桐谷健太  高峰涼子:山口紗弥加  深沢ユウキ:丸山智己  大森紗英:北川弘美  竹林匠:木村了  白石晋太郎:中原丈雄  倉田工:杉本哲太  ・  長嶋秀夫:北大路欣也    ほか【脚本】  酒井雅秋  浜田秀哉  黒岩勉【演出】  岩田和行(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)  北川学(共同テレビ)    【編成企画】  成河広明  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子(共同テレビ)メインテーマ:「It'sYou」LOVEPSYCHEDELICO(ビクターエンターテインメント)制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ桜木泉(上戸彩)ら特殊班のもとに長嶋(北大路欣也)から新たな捜査指令が出た。この3カ月、いくつかの場所で通常の5倍もの件数のひったくり、車上荒らし、痴漢、児童連れ去りなどの事件が発生している。その場所はいずれも、科学警察研究所の研究員、前島誠司(高杉亘)が作成した防犯マップで危険度が高いと指定された場所だった。さらには、事件が多発した町田市と江戸川区に設置されている周囲1kmの防犯カメラから、それぞれ同じ40代男性が乗車している偽造ナンバーの車両が発見されたのだ。特殊班はこの男と事件の関連性、さらに犯人が防犯マップを参考に事件を起こしているのではないかとみて、捜査に乗り出した。  泉と白石(中原丈雄)は、前島が地域住民と行っている防犯マップ作りのボランティア活動に潜入捜査をすることになった。そこで泉はボランティアとして毎回参加している梶田真之(松林慎司)という男性と出会う。高峰涼子(山口紗弥加)のプロファイルによると、泉に話しかけられた梶田は明らかに動揺していることがわかった。そこで、白石が梶田をマークすると、梶田が前島の資料と地域住民で作った資料をコピーして持ち出しているところを発見した。白石から報告を受けた瀧河(桐谷健太)、磯村(小林高鹿)らは梶田を追うことに・・・。桜木泉:上戸彩  瀧河信次郎:桐谷健太  高峰涼子:山口紗弥加  深沢ユウキ:丸山智己  大森紗英:北川弘美  竹林匠:木村了  白石晋太郎:中原丈雄  倉田工:杉本哲太  ・  長嶋秀夫:北大路欣也    ほか【脚本】  酒井雅秋  浜田秀哉  黒岩勉【演出】  岩田和行(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)  北川学(共同テレビ)    【編成企画】  成河広明  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子(共同テレビ)メインテーマ:「It'sYou」LOVEPSYCHEDELICO(ビクターエンターテインメント)制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ桜木泉(上戸彩)は記憶力や洞察力を高めるために瀧河信次郎(桐谷健太)から出された課題に取り組んでいた。するとそこへ長嶋秀夫(北大路欣也)から捜査指令が出された。その捜査とは3日前に起きた有働邸の強盗傷害事件である。有働邸にある画家ロメールのアジュール3部作と言われる名画の1枚が盗まれ、さらに、有働邸に勤める管理人がナイフで刺され意識不明の重体となっている事件であった。  泉ら特殊班のメンバーが、有働邸及び周辺に設置されている監視カメラの事件数日前の映像を調べ始めると、大広間に有働前会長(浜田晃)の娘である三奈子(霧島れいか)と、関東美術大学の講師であると身分を偽る男の姿が映っていた。そして、その男は三奈子の目を盗み奥の部屋へと消えていった。さらに、その男が有働前会長の自宅を訪れた2時間後に別の監視カメラに、海外でも評価の高い日本人洋画家である椎名清剛(石黒賢)と駐車場で接触していることがわかった。椎名もこの犯行に関与している可能性があると見た捜査班は、泉を椎名の家にハウスキーパーとして潜入捜査させる。  泉は椎名宅につぎつぎと小型カメラを設置。すると、有働邸のカメラに映し出されていた男が椎名宅を訪ねてくる映像が映し出された。男は上原画廊で椎名の作品を担当している職員と判明。上原画廊の責任者・上原秀典(井上肇)は裏で盗品の買取りなど、際どいビジネスをしている噂もある人物だった…。桜木泉:上戸彩  瀧河信次郎:桐谷健太  高峰涼子:山口紗弥加  深沢ユウキ:丸山智己  大森紗英:北川弘美  竹林匠:木村了  白石晋太郎:中原丈雄  倉田工:杉本哲太  ・  長嶋秀夫:北大路欣也    ほか【脚本】  酒井雅秋  浜田秀哉  黒岩勉【演出】  岩田和行(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)  北川学(共同テレビ)    【編成企画】  成河広明  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子(共同テレビ)メインテーマ:「It'sYou」LOVEPSYCHEDELICO(ビクターエンターテインメント)制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ桜木泉(上戸彩)が猪原恵美(峯村リエ)に頼まれ三井朋美(斎藤めぐみ)と共に合コンに参加していると、高峰涼子(山口紗弥加)から捜査班に戻るように連絡が入る。  捜査班で、ここ3カ月で10件発生している連続宝石強盗事件を捜査することになった。被害総額は15億円にのぼり、警備員も2人殺されている事件で、容疑者はすでにアジア各国で活動している国際窃盗団“月盗団"に絞られていた。しかし、最近の犯行は手口こそ同じであれ、対象が繁華街の高級店から商店街の小さな店になるなど、違う点が多いため別グループの可能性もあり、捜査班が稼働することになったのだ。現場に残された男性と思われる靴跡から、防犯のために周りをフェンス等で囲った日本で唯一の城塞都市である聖山タウンにしか輸入されていないタイルに使われている粒子が検出された。聖山タウンは外部の人間を拒絶するため、泉と瀧河信次郎(桐谷健太)が新婚夫婦に扮してタウンに潜入捜査を始める。  泉と瀧河から送られてくる映像から住民たちの顔写真や車のナンバーを収集し、照合したところ、事件があった金曜の夜にゲートの外に出ていたのは13人だった。その中の男性9人に重点を置いて捜査が始まる。やがて9人の中の1人・深星秋信(鈴木一真)を追跡していた白石晋太郎(中原丈雄)があることに気付く。桜木泉:上戸彩  瀧河信次郎:桐谷健太  高峰涼子:山口紗弥加  深沢ユウキ:丸山智己  大森紗英:北川弘美  竹林匠:木村了  白石晋太郎:中原丈雄  倉田工:杉本哲太  ・  長嶋秀夫:北大路欣也    ほか【脚本】  酒井雅秋  浜田秀哉  黒岩勉【演出】  岩田和行(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)  北川学(共同テレビ)    【編成企画】  成河広明  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子(共同テレビ)メインテーマ:「It'sYou」LOVEPSYCHEDELICO(ビクターエンターテインメント)制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ桜木泉(上戸彩)、瀧河信次郎(桐谷健太)ら捜査員たちが分析班で集まっていると、深沢ユウキ(丸山智己)がやってきた。深沢は竹林匠(木村了)の元へ向かうと、連続殺人事件の容疑で同行をうながす。  ここ2カ月、都内各所で女性ばかりを狙った猟奇殺人事件が立て続けに発生していた。4件目となった今回は被害者の女性の爪から皮膚片が採取され、指紋とDNAが竹林のものと一致したのだ。偽装工作された可能性はないという結果が出ていて、長嶋秀夫(北大路欣也)も同席し、深沢による竹林の事情聴取が始まる。さらに家宅捜索の結果、犯行に使ったと思われる包丁や糸、猟奇犯罪に関する本やDVDも発見された。アリバイも、証言した場所の監視カメラには映っておらず、ますます窮地に追い込まれていく竹林。  竹林に不利な状況が続く中、桜木たちは無実を信じて真犯人を探すことに。2カ月前、誰かにつけられていたという竹林の言葉を基に、その男を特定しようと聞き込みを始めた。やがて、その男が巨大ネットショッピングサイトの会社員で、そこは竹林や全被害者が会員であったことがわかった。竹林の逮捕を止めることができるのは残り4日間となり、泉と瀧河はネット会社に潜入捜査を始める。桜木泉:上戸彩  瀧河信次郎:桐谷健太  高峰涼子:山口紗弥加  深沢ユウキ:丸山智己  大森紗英:北川弘美  竹林匠:木村了  白石晋太郎:中原丈雄  倉田工:杉本哲太  ・  長嶋秀夫:北大路欣也    ほか【脚本】  酒井雅秋  浜田秀哉  黒岩勉【演出】  岩田和行(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)  北川学(共同テレビ)    【編成企画】  成河広明  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子(共同テレビ)メインテーマ:「It'sYou」LOVEPSYCHEDELICO(ビクターエンターテインメント)制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ桜木泉(上戸彩)は、畑山昭子(堀内敬子)に銃口を突き付けられ動けずにいた。瀧河信次郎(桐谷健太)も駆けつけるがどうすることもできないでいると、畑山の指が引き金にかかり…。捜査班は、畑山がIDを偽造できる技術を持っていながら海外逃亡することもなく都内に潜伏している理由や目的を探ろうとする。  外務大臣の柴崎順一(丹波義隆)の娘・真結(藤村聖子)の誘拐事件が発生。犯人から身代金3億円の要求があったものの、数日後に開催される世界エネルギーサミットとの関連も考えられ、捜査班が極秘で捜査を進めることに。長嶋秀夫(北大路欣也)、倉田工(杉本哲太)、高峰涼子(山口紗弥加)らが柴崎邸に入ると犯人から電話がかかってきた。犯人は翌日正午までに金を用意するように指示し、メールで拘束された真結の映像を送ってきた。そんな中、柴崎の秘書・関根素子(大谷英子)が外出の準備を始める。高峰が関根の言動に不信さを感じていたため、捜査員に追跡を指示する長嶋。分析班で捜査員同士の無線のやりとりを聞いていた竹林匠(木村了)は、無線に異変を感じていた。同じ頃、ネットカフェにいた畑山は「すべて順調です」と、ある男にメールを送っていた。受け取った男は、柴崎邸付近の監視カメラの映像を確認し、ある発見をする。桜木泉:上戸彩  瀧河信次郎:桐谷健太  高峰涼子:山口紗弥加  深沢ユウキ:丸山智己  大森紗英:北川弘美  竹林匠:木村了  白石晋太郎:中原丈雄  倉田工:杉本哲太  ・  長嶋秀夫:北大路欣也    ほか【脚本】  酒井雅秋  浜田秀哉  黒岩勉【演出】  岩田和行(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)  北川学(共同テレビ)    【編成企画】  成河広明  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子(共同テレビ)メインテーマ:「It'sYou」LOVEPSYCHEDELICO(ビクターエンターテインメント)制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ桜木泉(上戸彩)と話したいと畑山昭子(堀内敬子)が自首してきた。泉は八王子事件をはじめ塚本(宮迫博之)射殺事件などの逮捕起訴の手続きをとることを告げるが、畑山は不敵な笑みを浮かべ、殺害を否定する。畑山は戸籍上では死亡していることがわかり、捜査班は畑山の正体と同時に出頭してきた理由を探り始める。畑山は泉の問いかけには答えず、大学院生の川島智裕(中村倫也)を調べることと、自分の所持品の手帳を読み込むことを指示。その後にテストをして、答えられれば柴崎大臣(丹波義隆)誘拐事件のヒントを与えると告げる。  誘拐犯は、柴崎が監禁されている映像をネットに流し、柴崎を通して世界エネルギーサミット開催日に柴崎と関係者の犯罪行為を明らかにすることが目的であることを告げる。犯人のアジトも手掛かりもつかめずに焦りを隠せない捜査班。そんな中、分析班から畑山が言っていた川島の身元が判明したと報告があがった。川島は成績優秀でコンピューターの知識に精通している大学院生。荒木(岡田義徳)の殺害現場にいたことがわかったが、畑山の自首と同時に姿を消していた。同時に、畑山の手帳やこれまでの行動を調べた結果、犯人像とは一致しないことがわかった。  畑山は、泉の口から別に犯人がいる可能性が高いことを言わせると、すべての事件を操っている男は木幡(ユースケ・サンタマリア)だと告げる。桜木泉:上戸彩  瀧河信次郎:桐谷健太  高峰涼子:山口紗弥加  深沢ユウキ:丸山智己  大森紗英:北川弘美  竹林匠:木村了  白石晋太郎:中原丈雄  倉田工:杉本哲太  ・  長嶋秀夫:北大路欣也    ほか【脚本】  酒井雅秋  浜田秀哉  黒岩勉【演出】  岩田和行(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)  北川学(共同テレビ)    【編成企画】  成河広明  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子(共同テレビ)メインテーマ:「It'sYou」LOVEPSYCHEDELICO(ビクターエンターテインメント)制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ桜木泉(上戸彩)ら捜査員と畑山昭子(堀内敬子)がいる喫茶店に、木幡雄一(ユースケ・サンタマリア)が入ってきた。しかし、畑山以外は誰も気づかず時間が過ぎていく。木幡は捜査員たちの目が逸れた一瞬をつかってアイコンタクトで畑山にトイレに行くように指示。同じ頃、捜査班に送られてきた荷物の中から盗聴器が発見された。  畑山がトイレに行きたいと言い出した。事前に捜査員が入り異常がないかを調べ、泉の立ち会いでトイレに行く。木幡は電話で川島智裕(中村倫也)をトイレから続く裏口付近で待機するように指示を出していた。畑山はトイレの個室の備品入れに隠してあった携帯電話と小型ナイフを受け取り、メールを確認。メールには裏口から出れば逃がせると木幡からの伝言が届いていた。畑山は捜査員にナイフを突きつけ、裏口へ向かう。裏口で待機中だった捜査員は近くに川島が現れたと同時に、店内から畑山が出てきたことで混乱。さらに捜査員の姿に慌てた川島が発砲し、現場は混乱する。その混乱に乗じて畑山は姿を消し、川島も取り逃がしてしまう。  畑山は木幡に電話で、ある取引きを持ちかける。木幡はとあるビルの駐車場を指示すると、川島に連絡を入れた。畑山が駐車場に来ると川島が現れた。川島に銃を向けられ逃げる畑山を追って、ビル駐車場近くの道にいた泉と瀧河信次郎(桐谷健太)は銃声を聞き…。桜木泉:上戸彩  瀧河信次郎:桐谷健太  高峰涼子:山口紗弥加  深沢ユウキ:丸山智己  大森紗英:北川弘美  竹林匠:木村了  白石晋太郎:中原丈雄  倉田工:杉本哲太  ・  長嶋秀夫:北大路欣也    ほか【脚本】  酒井雅秋  浜田秀哉  黒岩勉【演出】  岩田和行(共同テレビ)  佐藤源太(共同テレビ)  北川学(共同テレビ)    【編成企画】  成河広明  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子(共同テレビ)メインテーマ:「It'sYou」LOVEPSYCHEDELICO(ビクターエンターテインメント)制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビhttp://www.ktv.jp/dangan/東城医大病院心療内科の特別愁訴外来担当医・田口公平(伊藤淳史)は、路上のゴミ置き場で男性の遺体を発見。現場に駆けつけた警察の嘱託医は事件性のない衰弱死と診断するが、田口の提案でCTによるAi(死亡時画像診断)が行われ、殺人事件である可能性が浮上する。    一方、厚生労働省の官僚・白鳥圭輔(仲村トオル)は、遺体の死因をAiによって究明する「Aiセンター」を東城医大に設立しようと画策を始めていた。だが、警察庁の斑鳩芳正(高橋克典)や法医学教室の教授から猛烈な反発を受ける。Aiで死因が特定されるようになれば、法医学の解剖は存在意義をなくし、警察の捜査も威信を失うのだ。    白鳥は放射線科の准教授でAiの第一人者・島津吾郎(安田顕)を中心にセンターを運営しようと動き出すが、白鳥の動きを警戒する警察庁刑事局審議官の北山錠一郎(尾美としのり)、法医学教室准教授の笹井スミレ(小西真奈美)は激しく反発。議論が紛糾する中、田口がセンター長に担ぎ上げられてしまう。    その矢先、思わぬ事件が発生した。新しく導入されたMRIの調整を行っていたシステムエンジニアが、院内で遺体となって発見されたのだ…。伊藤淳史  仲村トオル  小西真奈美  福士誠治  市川知宏  中村靖日  ・  名取裕子  林隆三  ・  利重剛  安田顕  尾美としのり  高橋克典【原作】  「アリアドネの弾丸」海堂尊(宝島社刊)  【脚本】  後藤法子【演出】  今井和久  星野和成  小松隆志    【プロデューサー】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)羽岡佳  妹尾武    【主題歌】  『アリアドネの糸』DoAsInfinityhttp://www.ktv.jp/dangan/東城医大のMRI室で、新型MRIの導入作業を行っていたエンジニアの友野(矢柴俊博)が遺体となって見つかった。白鳥(仲村トオル)は殺人事件の可能性があると考え、警察に通報。ところが検視官は事件性のない心不全と診断する。    この診断に田口(伊藤淳史)と白鳥は異議を唱え、司法解剖で死因を究明するよう主張するが却下されてしまう。そんな中、島津(安田顕)がAiによる死因究明を提案。CTで遺体の全身をくまなく撮影するが不審な点は見つからず、死因は判明しなかった。    数日後、斑鳩(高橋克典)のもとに白鳥が現れた。警察が殺人事件の犯人の情報を被害者遺族に開示すれば、報復による新たな事件を招く危険があると主張する斑鳩に対し、「警察には情報を隠匿する権利があるのか?」と噛みつく白鳥。すると斑鳩は「権利ではなく、義務です」と不敵に言い放つ。その頃、田口は友野の葬儀に出席していた。参列者の中には宇佐見(福士誠治)もいたが、島津の姿はない。島津は警察からAiセンター初の遺体鑑定の依頼が来たと色めき立ち、出席を断ったのだ。その非情さに納得がいかない田口の目の前で、友野の遺体は死因不明のまま火葬されてしまう。伊藤淳史  仲村トオル  小西真奈美  福士誠治  市川知宏  中村靖日  ・  名取裕子  林隆三  ・  利重剛  安田顕  尾美としのり  高橋克典【原作】  海堂尊「アリアドネの弾丸」(宝島社刊)    【脚本】  後藤法子【演出】  今井和久  星野和成  小松隆志    【プロデューサー】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)羽岡佳  妹尾武    【主題歌】  DoAsInfinity「アリアドネの糸」http://www.ktv.jp/dangan/友野(矢柴俊博)の死亡推定時刻の3時間後に、友野の名でパソコンにログインした人物がいたことを突き止めた田口(伊藤淳史)と白鳥(仲村トオル)。まもなく、作業の記録からログインしたのは友野自身だったことに気づいた白鳥は、死亡推定時刻が誤って鑑定されたのではないかと考える。    翌日、田口と白鳥は笹井(小西真奈美)を訪ね、死亡推定時刻の鑑定を誤るケースは、どのような理由からなのかを聞き出そうとする。そのとき、笹井は警察から依頼された遺体の司法解剖を行っていた。遺体は殺害された可能性があったが、解剖で一酸化炭素中毒による事故死と判明。    白鳥は笹井の言葉をヒントに、友野の死因をガス中毒と推理。ガス中毒はAiでCT画像を見ただけでは診断できず、島津(安田顕)が異常を見つけられなかった可能性が高いのだ。さっそく遺体発見現場のMRI室に向かった白鳥と田口は、常備されている液体ガスがあることに気付く。伊藤淳史  仲村トオル  小西真奈美  福士誠治  市川知宏  中村靖日  ・  名取裕子  林隆三  ・  利重剛  安田顕  尾美としのり  高橋克典【原作】  「アリアドネの弾丸」(海堂尊著/宝島社刊)  【脚本】  後藤法子【演出】  今井和久  星野和成  小松隆志    【プロデューサー】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)羽岡佳  妹尾武    【主題歌】  DoAsInfinity『アリアドネの糸』http://www.ktv.jp/dangan/友野(矢柴俊博)が謎の死を遂げた夜、斑鳩(高橋克典)が東城医大で笹井(小西真奈美)と会っていたことを知った白鳥(仲村トオル)は斑鳩を追及。だが、斑鳩は何も答えないばかりか、Aiの推進に躍起になる白鳥に裏の思惑があるのではないかと意味深なことを告げて挑発する。    その頃、Aiセンターに新たな遺体の鑑定依頼が舞い込んでいた。遺体は、東桜宮病院で初期の前立腺がんの手術を受けた翌日、脳梗塞を起こして急死したという男性。遺族に医療ミスを疑われた院長が、死後に撮ったCT画像の鑑定を依頼してきたのだ。    島津(安田顕)はAiの結果、手術にミスはなかったと診断。田口(伊藤淳史)は遺族に説明するが納得してもらえず、医療ミスの隠蔽に手を貸しているのではないかとあらぬ疑いまでかけられてしまう。遺族に詰め寄られ、困り果てる田口の前に白鳥が現れた。白鳥は徹底的な調査が必要だと解剖を提案。笹井に強引に解剖を託すが、結果は島津の診断通り、病院の医療行為に問題は見当たらないというものだった。    そんな中、東桜宮病院で不審な話を耳にした白鳥。浮上したある疑惑を確かめようと、再びAi鑑定を行うと言い出して…。伊藤淳史  仲村トオル  小西真奈美  福士誠治  市川知宏  中村靖日  ・  名取裕子  林隆三  ・  利重剛  安田顕  尾美としのり  高橋克典【原作】  「アリアドネの弾丸」(海堂尊著/宝島社刊)    【脚本】  後藤法子【演出】  今井和久  星野和成  小松隆志    【プロデューサー】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)羽岡佳  妹尾武  【主題歌】  DoAsInfinity『アリアドネの糸』(avextrax)http://www.ktv.jp/dangan/東城医大のMRI室で、左目を撃たれて殺害された北山(尾美としのり)の遺体が発見され、そばに拳銃を手にした島津(安田顕)が倒れていた。宇佐見(福士誠治)はMRI室に突入した際、島津が発砲してきたため気絶させたと証言。北山から収賄疑惑を追及された島津が逆上し、犯行に至ったに違いないと断言する。    MRI室で再び殺人事件が起こり、ショックを隠せない田口(伊藤淳史)。白鳥(仲村トオル)は、島津が収賄絡みで友野(矢柴俊博)も殺害した連続殺人の可能性があると告げ、田口をがく然とさせる。    そんな中、司法解剖のために運び出されていた北山の遺体が東城医大に戻ってきた。斑鳩(高橋克典)が解剖の担当医に笹井(小西真奈美)を指名したのだった。斑鳩が笹井と組んで何かを隠そうとしているとにらんだ白鳥は、解剖前の遺体を密かに運び出してAiを決行する。翌日、北山が殺された事件は報道されておらず、警察庁では斑鳩が故意に事件を隠蔽したと、宇佐見が怒りをぶつけていた。    事件をあえて発表しない斑鳩の思惑に不審を抱いた白鳥は、田口を連れて解剖室に乗り込む。すると、そこには北山の司法解剖に立ち会う斑鳩の姿があった…。伊藤淳史  仲村トオル  小西真奈美  福士誠治  市川知宏  中村靖日  ・  名取裕子  林隆三  ・  利重剛  安田顕  尾美としのり  高橋克典【原作】  「アリアドネの弾丸」(海堂尊著/宝島社刊)    【脚本】  後藤法子【演出】  今井和久  星野和成  小松隆志    【プロデューサー】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)羽岡佳  妹尾武    【主題歌】  DoAsInfinity『アリアドネの糸』http://www.ktv.jp/dangan/北山(尾美としのり)の遺体を解剖中、笹井(小西真奈美)の様子がおかしかったことに気づいた白鳥(仲村トオル)は笹井を追及。笹井にも北山を殺す動機はあると疑いをほのめかし、真犯人にとって不利益な証拠を見つけたのではないかと揺さぶりをかける。これには答えない笹井だったが、このままでは20年前の事件と同じ冤罪を生むという田口(伊藤淳史)の言葉に動揺を見せる。斑鳩(高橋克典)が田口と白鳥に与えた島津(安田顕)逮捕までの猶予はあと2日。島津の容疑を晴らそうと事件発生時の音声を聞き直していた田口と白鳥は、MRI室にあるはずのないCDの曲が流れていたことに気づく。白鳥は犯人が曲と一緒にCDに録音した銃声を流し、殺害時刻を偽装したと推理。犯人が銃声よりも前に北山を殺して島津に罪を着せ、現場から逃げたのではないかと考える。犯人がMRI室に隠したと思われるCDを探す田口と白鳥。そんな中、2人は荷物の陰に隠されていた扉を見つける。その奥には、東城医大に勤める田口すら知らない“部屋"があった…。伊藤淳史  仲村トオル  小西真奈美  福士誠治  市川知宏  中村靖日  ・  名取裕子  林隆三  ・  利重剛  安田顕  尾美としのり  高橋克典【原作】  「アリアドネの弾丸」(海堂尊著/宝島社刊)    【脚本】  後藤法子【演出】  今井和久  星野和成  小松隆志    【プロデューサー】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)羽岡佳  妹尾武    【主題歌】  DoAsInfinity『アリアドネの糸』http://www.ktv.jp/dangan/斑鳩(高橋克典)から与えられた島津(安田顕)逮捕までの猶予はあと1日。田口(伊藤淳史)と白鳥(仲村トオル)は、北山(尾美としのり)を殺害した銃弾が拳銃から発射されたものではないことを突き止めた。犯行に使われたとされる拳銃と弾丸を調べた白鳥はある重要なことに気づく。    さらに白鳥は、MRI室に転がっていたあるものに着目。MRI室でしかあり得ない方法で北山が殺害されたこと、犯人に共犯者がいたことに気づくが、それを証明する手立てがない。白鳥は「一か八か勝負に出てみよう」と真相を確かめる“賭け"を田口に提案する。    その頃、警察庁では軟禁状態で取り調べを受けていた島津がいら立ちを募らせていた。逮捕は明日だと告げる斑鳩に、島津は「俺の無実を証明する切り札がある」と挑発的に言い放ち…。そして期限まであとわずかと迫ったその日の夕方、田口と白鳥は「本当のからくりがわかった」と笹井(小西真奈美)や宇佐見(福士誠治)ら事件関係者をMRI室に呼び集め、事件の検証を始める。田口が「答えはすべて、それにあったんです」と指差す先には、北山が中で絶命していた縦型MRIが…。伊藤淳史  仲村トオル  小西真奈美  福士誠治  市川知宏  中村靖日  ・  名取裕子  林隆三  ・  利重剛  安田顕  尾美としのり  高橋克典【原作】  「アリアドネの弾丸」(海堂尊著/宝島社刊)    【脚本】  後藤法子【演出】  今井和久  星野和成  小松隆志    【プロデューサー】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)羽岡佳  妹尾武    【主題歌】  DoAsInfinity『アリアドネの糸』http://www.ktv.jp/dangan/北山(尾美としのり)の自殺を暴かれた宇佐見(福士誠治)は田口(伊藤淳史)を撃って逃走。田口は重傷を負うが、奇跡的に一命を取りとめた。翌朝、意識を取り戻した田口を見舞った白鳥(仲村トオル)は、銃弾が肩を貫通していたと聞き、北山の事件に残されたある謎に気づく。    一方、容疑が晴れた島津(安田顕)はようやく開放されることに。島津は「警察が無実の人間に頭を下げる日…」と、今日が20年前の冤罪事件の再審判決が出る日であることを斑鳩(高橋克典)に告げると、「俺にも頭を下げろ」と謝罪を要求。島津のただならぬ気迫から、斑鳩の脳裏にある疑惑が浮かぶ。    まもなく、20年前の事件の判決が出た。犯人として逮捕された松崎行雄(六平直政)は“無罪"。記者会見で謝罪を求められた斑鳩は、事件の捜査責任者だった北山の自殺を涙ながらに告白。誤ったDNA鑑定を信じたことを苦に命を絶ったと同情を誘い、警察への追及をかわすことで謝罪を避ける。    その頃、東城医大では白鳥が新たに浮上した謎を田口に明かしていた。北山を撃った弾丸は、なぜ貫通せず脳内に留まっていたのか?「僕らはまだ100%の真実にはたどり着いてなかったのかもしれない」と白鳥は謎の解明に乗り出す。伊藤淳史  仲村トオル  小西真奈美  福士誠治  市川知宏  中村靖日  ・  名取裕子  林隆三  ・  利重剛  安田顕  尾美としのり  高橋克典【原作】  「アリアドネの弾丸」(海堂尊著/宝島社刊)    【脚本】  後藤法子【演出】  今井和久  星野和成  小松隆志    【プロデューサー】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)羽岡佳  妹尾武    【主題歌】  DoAsInfinity『アリアドネの糸』http://www.ktv.jp/dangan/桜宮市内の川原で女子高生・三谷優花(戸井智恵美)の遺体が発見された。目立った外傷が見当たらず、検視では死因が判明しないことから、事故か事件かを判断できない所轄の玉村(中村靖日)は再始動したAiセンターに鑑定を依頼。島津(安田顕)はCT画像から頭皮下血腫と肋骨骨折を見つけるが、死因を特定することはできなかった。そこで田口(伊藤淳史)と白鳥(仲村トオル)は笹井(小西真奈美)に解剖を依頼。ところが「しばらくAiセンターと距離を置きたい」と断られ、代わって教授の山岡(市川勇)が解剖を担当することに。山岡は優花が意識を失った後に一度蘇生した痕跡を発見するものの死因はわからず、事件性のない“心不全"と断定した。この結果を聞いた笹井にある疑念が浮かび…。その夜、田口は島津とともに松崎(六平直政)のアパートを訪ねていた。松崎の誤認逮捕から20年ぶりに和解し、互いを思いやる仲睦まじい父子の姿を感慨深げに見つめる田口。    同じ頃、東城医大の解剖室では、笹井が密かに優花の再解剖を行っていた。「あなたの本当の死因を教えて」と遺体の首にメスを入れた笹井は、山岡が見落としていたあるものを見つけ…。伊藤淳史  仲村トオル  小西真奈美  福士誠治  市川知宏  中村靖日  ・  名取裕子  林隆三  ・  利重剛  安田顕  尾美としのり  高橋克典【原作】  「アリアドネの弾丸」(海堂尊著/宝島社刊)    【脚本】  後藤法子【演出】  今井和久  星野和成  小松隆志    【プロデューサー】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)羽岡佳  妹尾武    【主題歌】  DoAsInfinity『アリアドネの糸』http://www.ktv.jp/dangan/女子高生殺しの容疑をかけられた松崎(六平直政)が遺体で発見された。病死と断定された死因に納得できない島津(安田顕)は遺体のAi鑑定を強行。だが、事件性を示す不審な点を見つけることができない。落胆する島津に田口(伊藤淳史)と白鳥(仲村トオル)は、20年前の真犯人も松崎だった疑いが浮上していることを打ち明けられずにいた。そんな折、島津は留守番電話に残された松崎のメッセージに気づく。松崎は20年前の取り調べで警察に握りつぶされた証言を島津に伝えようとしていたが、真犯人の名を言い出そうとした矢先、何者かが家を訪ねてきたため、電話が切れてしまっていた…。    疑惑を強めた島津は笹井(小西真奈美)に解剖を依頼。その結果、首に注射痕が見つかり、何者かに薬物を打たれて殺された殺人事件の可能性が濃厚になる。そんな中、白鳥は3年前にも手口や状況が酷似した殺人事件が起こっていたことを知る。その現場を田口とともに訪れた白鳥は20年前と3年前、そして新たな女子高生殺しを繋ぐ一本の線に気づく。伊藤淳史  仲村トオル  小西真奈美  福士誠治  市川知宏  中村靖日  ・  名取裕子  林隆三  ・  利重剛  安田顕  尾美としのり  高橋克典【原作】  「アリアドネの弾丸」(海堂尊著/宝島社刊)    【脚本】  後藤法子【演出】  今井和久  星野和成  小松隆志    【プロデューサー】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)羽岡佳  妹尾武    【主題歌】  DoAsInfinity『アリアドネの糸』http://www.ktv.jp/dangan/笹井(小西真奈美)が宇佐見(福士誠治)に連れ去られたことを知り、騒然となる田口(伊藤淳史)らに笹井から電話が入った。笹井は20年前の真相を明らかにするため、自ら望んで宇佐見と行動を共にしているという。    その直後、笹井から連絡があったことを聞きつけた斑鳩(高橋克典)が田口を訪ねてきた。宇佐見の身柄を確保するため、指名手配したことを明かす斑鳩に対し、田口は過去の女子高生殺害事件を見逃したのは、斑鳩こそが“犯人"だったからで、その罪を宇佐見に被せて抹殺しようとしているのではないか?と問いただすが、はぐらかされてしまう。    一方、雑居ビルに身を潜め、一連の女子高生殺しの捜査データを調べていた笹井と宇佐見も、斑鳩が事件の捜査に関わっていたことを突き止める。    事件の真相を突き止めるために動きだす田口と白鳥(仲村トオル)、そして笹井と宇佐見。彼らを待ち受けていた真実とは…。伊藤淳史  仲村トオル  小西真奈美  福士誠治  市川知宏  中村靖日  ・  名取裕子  林隆三  ・  利重剛  安田顕  尾美としのり  高橋克典【原作】  「アリアドネの弾丸」(海堂尊著/宝島社刊)    【脚本】  後藤法子【演出】  今井和久  星野和成  小松隆志    【プロデューサー】  豊福陽子(関西テレビ)  遠田孝一(MMJ)  八巻薫(MMJ)羽岡佳  妹尾武    【主題歌】  DoAsInfinity『アリアドネの糸』http://www.fujitv.co.jp/ikiteyuku/湖畔の釣り船屋『ふかみ』。深見洋貴(瑛太)は、ここで父の達彦(柄本明)を手伝いながら暮らしている。翌日は、15年前に亡くした妹、亜季(信太真妃)の誕生日。洋貴は亜季の顔をはっきりと思い出せなくなっていた。そんな時、達彦が倒れてしまう。  遠山双葉(満島ひかり)は婚約者から別れを告げられて帰宅。双葉の家族は、15年前から名字を三崎から母、隆美(風吹ジュン)の旧姓に変えていた。父の駿輔(時任三郎)だけが三崎を名乗っていたためか、家族は執拗な中傷に追い続けられ、耐え難い現実に双葉は行動を起こす。  達彦は重い病に冒されていた。洋貴が病院から夕暮れの釣り船屋に戻ると見慣れぬ女性、双葉がいた。洋貴は双葉を自殺志願者ではと警戒。空腹を訴える双葉のために洋貴が食料を買い出しに行こうとすると、弟の日垣耕平(田中圭)が車で達彦を連れて来た。達彦は病院を抜け出し、別れた妻、野本響子(大竹しのぶ)に会いに行ったらしい。会わせなかったと言う耕平は、達彦を洋貴に託して帰る。洋貴の家族は15年前の悲劇でバラバラになっていた。  達彦を落ち着かせた洋貴は、双葉とファミリーレストランへ。そこで洋貴は、15年前の悲劇…妹の亜季が殺害されたことを話す。犯人は洋貴の友人だった。洋貴がなぜか話す気になった亜季の殺害状況を淡々と語っていると、双葉はいたたまれずに店を出る。亜季を殺したのは双葉の兄、文哉(風間俊介)だった。瑛太  満島ひかり  風間俊介  田中圭  佐藤江梨子  福田麻由子  ○  柄本明  ○  小野武彦  風吹ジュン  時任三郎  大竹しのぶ    ほか【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  石井浩二    【監督】  永山耕三辻井伸行    【主題歌】  『東京の空』小田和正フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/ikiteyuku/深見洋貴(瑛太)は三崎文哉(風間俊介)を見つけるのだが、遠山(三崎)双葉(満島ひかり)が「逃げて」と声を上げたため見失ってしまう。その時、洋貴の上着の中にはナイフが忍ばされていた。双葉は洋貴に文哉の妹だと明かす。洋貴はなぜ今まで文哉の居場所を探さなかったのかと問うが、双葉には答えられない。放っておいたら、さらに犠牲者が出るという洋貴を双葉は否定してしまう。敵だと宣言して立ち去ろうとする洋貴は、双葉から連絡先を書いたメモを渡されるが受け取らなかった。  双葉の家族は嫌がらせから逃れるため、またしても引っ越す。引っ越し先に着いた途端、警官が来た。付近で小学生の女の子が行方不明になっていたのだ。双葉に、洋貴から言われた言葉がよみがえる。  父、達彦(柄本明)の葬儀を終えた洋貴は、耕平(田中圭)が養子に入った家に誘われる。そこでは、母の響子(大竹しのぶ)も暮らしていた。洋貴は耕平から文哉と会ったことは話すなと口止めされたのだが、つい話そうとしてしまう。気まずい雰囲気から帰ろうとした洋貴は、車に乗るときに双葉から渡されたメモを見つける。  釣り船屋に双葉が来た。洋貴が呼び出したのだった・・・。瑛太  満島ひかり  風間俊介  田中圭  佐藤江梨子  福田麻由子  小野武彦  ○  風吹ジュン  時任三郎  大竹しのぶ    ほか【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  石井浩二    【監督】  永山耕三辻井伸行    【主題歌】  小田和正『東京の空』フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/ikiteyuku/祭りの夜、深見洋貴(瑛太)と遠山双葉(満島ひかり)は、洋貴の母・響子(大竹しのぶ)、と弟の耕平(田中圭)の嫁・日垣由佳(村川絵梨)と出くわしてしまう。洋貴は双葉に響子を母だと紹介。しかし、響子の動揺を恐れた洋貴は、双葉が何者かは言わなかった。再び2人になると、洋貴は響子が自分を許していないと双葉に話す。そんな洋貴に、双葉は自分の家族が嫌がらせを受けていると打ち明けた。知り合うまでは洋貴を疑っていたという双葉。洋貴には、嫌な予感が走る。  遠山家は引っ越したのだが、嫌がらせが終わる気配はない。そんな時、バイトの面接帰りに双葉は響子と会い、ボウリングに誘われる。  その頃、洋貴は耕平から、響子がおかしな行動をとっていることを教えられる。  耕平が帰った後、湖でつり客の世話をした洋貴が店に戻ると双葉と響子が来ていた。洋貴は双葉を帰らせると、今度は響子におかしな行動はやめるように言う。しかし、響子はやめるわけないと言い放って出て行ってしまう。  店の近くで佇んでいた双葉は、再び響子と会う。そしてバスを待つベンチで双葉は、響子が抱える、亡き娘への思いを知る事に…。瑛太  満島ひかり  風間俊介  田中圭  佐藤江梨子  福田麻由子  村川絵梨  倉科カナ  ○  段田安則  小野武彦  ○  風吹ジュン  時任三郎  大竹しのぶ    ほか【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  石井浩二    【監督】  宮本理江子辻井伸行    【主題歌】  小田和正『東京の空』フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/ikiteyuku/深見洋貴(瑛太)は、遠山(三崎)双葉(満島ひかり)と彼女の家族が事件当時に住んでいた家の跡地で果物を見つける。それは、東京で2人が雨宮健二=三崎文哉(風間俊介)を見た時に、彼が残していった果物と同じ。洋貴は、文哉がつい最近ここに訪れたことを確信するが、双葉は否定的だった。  洋貴と双葉が釣り船屋に行くと、野本(深見)響子(大竹しのぶ)が来ていた。響子の様子がおかしい。響子は、双葉が遠山家の娘だと知っていた。興信所で教えられた住所をたどって、遠山家を訪ねていたのだ。双葉が帰ると、響子は事件当時の遠山家の様子を洋貴に話す。  双葉は深見の人々と会っている事を、家族に明かす。父の駿輔(時任三郎)、母の隆美(風吹ジュン)は過敏な反応を示した。妹の灯里(福田麻由子)が嫌がらせを警察に訴えようと言うのを、自分たちは加害者家族なのだと双葉が止める。すると隆美が、生まれる前の灯里に事件は関係ないとかばう。隆美の言い方に引っかかりながらも、双葉は深見家への謝罪を促すのだが、駿輔たちは取り合おうとしない。  出かけようとした駿輔は、双葉が拾った果物を見つけて日向夏だと教える。送ってもらう車の中で、双葉は東京で文哉を見た事を駿輔に話した。駿輔も数年前に文哉と会ったと言う。そして、駿輔は人を殺してしまった息子…文哉への思いを話しだす。瑛太  満島ひかり  風間俊介  田中圭  佐藤江梨子  福田麻由子  村川絵梨  倉科カナ  ○  段田安則  小野武彦  ○  風吹ジュン  時任三郎  大竹しのぶ    ほか【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  石井浩二    【監督】  並木道子辻井伸行    【主題歌】  小田和正『東京の空』フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/ikiteyuku/深見洋貴(瑛太)は釣り船屋『ふかみ』で、藤村五月(倉科カナ)に医療少年院で三崎文哉=雨宮健二(風間俊介)の担当看護師だった東雪恵が行方不明になっていることを話す。事件性を疑う洋貴に、五月は文哉探しの協力を申し出た。そこに、遠山(三崎)双葉(満島ひかり)が現れる。自分と文哉の出生の秘密を知ってしまった双葉は、行き場所を失ってやって来たのだ。その夜『ふかみ』に泊まる事になると、五月は双葉の洋貴への気持ちを探ろうとする。  その頃、文哉は自分の過去を知る臼井紗歩(安藤サクラ)を車で連れ出していた。ひたすら森の闇に車を走らせる文哉に紗歩は恐怖をつのらせる。翌朝は朝早く起きなければならないと訴える紗歩に、文哉は…明日が来ると思っているのか?…と、冷たく言い放った。  夜が明けると、五月は東京に帰った。昨晩は寝付けなかったと、遅く起きた双葉が帰ろうとすると駿輔(時任三郎)が洋貴を訪ねてきた。改めて挨拶をしに来たと言う駿輔を洋貴は達彦(柄本明)の部屋へ通した。駿輔は響子(大竹しのぶ)に謝罪させて欲しいと洋貴に頼み、文哉も見つけ出すと約束する。すると洋貴は文哉が描いた絵を駿輔に見せた。文哉に反省の意志はないと突きつける洋貴に、駿輔は言葉を失う。  うたた寝をしていた双葉を促し帰ろうとする駿輔。双葉が自分と文哉を産んだ母のことを尋ねると、駿輔は死んだと答えた。2人の会話を洋貴が聞いてしまう。瑛太  満島ひかり  風間俊介  田中圭  佐藤江梨子  福田麻由子  村川絵梨  倉科カナ  ○  段田安則  小野武彦  ○  風吹ジュン  時任三郎  大竹しのぶ    ほか【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  石井浩二    【監督】  永山耕三辻井伸行    【主題歌】  小田和正『東京の空』フジテレビドラマ制作センター深見洋貴(瑛太)の母、響子(大竹しのぶ)は亜季(信太真妃)の死亡時の足跡をたどり、娘への思いを再確認。耕平(田中圭)と一緒に住んでいた日垣家を出て三崎文哉=雨宮健二(風間俊介)を探すため洋貴が暮らす釣り船屋『ふかみ』に身を移した。そんな時、遠山(三崎)隆美(風吹ジュン)が来る。家出した双葉(満島ひかり)を探しに来た隆美なのだが、響子と顔を遇わせてしまった。すると隆美の携帯電話に連絡が入り、駿輔(時任三郎)も来る事になる。駿輔と隆美は、響子に謝罪しようとするのだが会話が上手く噛み合わない。結局、謝罪の言葉を伝える事は出来なかった。  一方、双葉は祖母のいる介護アパートで文哉に再会。文哉が帰ろうとすると双葉は一緒に連れて行って欲しいと頼み動物園へ。そこで文哉は小さな島に住みたいと言う。その島は文哉と双葉の母親が産まれた場所だった。一緒に行くかと問う文哉に、双葉はうなずく。文哉は翌日の出発を約束して双葉と別れた。  洋貴は藤村五月(倉科カナ)から東雪恵(酒井若菜)が生きていたと連絡を受ける。早速2人は雪恵の母親に会い、勤め先を聞き出した。雪恵の仕事が終わるのを待つ間、洋貴は五月と別行動。その時、洋貴はようやく双葉と連絡がついた。カラオケ店で、双葉は洋貴に文哉と会ったと話しだすのだが…。瑛太  満島ひかり  風間俊介  田中圭  佐藤江梨子  福田麻由子  村川絵梨  倉科カナ  ○  段田安則  小野武彦  ○  風吹ジュン  時任三郎  大竹しのぶ    ほか【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  石井浩二    【監督】  宮本理江子辻井伸行    【主題歌】  小田和正『東京の空』フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/ikiteyuku/深見洋貴(瑛太)は藤村五月(倉科カナ)と会いに行った東雪恵(酒井若菜)を、雨宮健二=三崎文哉(風間俊介)の話を聞くために釣り船屋『ふかみ』へと連れていく。ちょうど『ふかみ』には日垣耕平(田中圭)も来ていて、野本(深見)響子(大竹しのぶ)と一緒に雪恵の話を聞く事になった。雪恵が語る医療少年院での文哉との出会いから別れまでの話は、洋貴たちに衝撃を与える。また、雪恵は文哉が現在、千葉の果樹園で働いていることも教えてくれた。  果樹園では文哉が幼女を手にかけたと知った草間真岐(佐藤江梨子)が、落ち着かせようとする父・五郎(小野武彦)の言葉も聞かずに激しく怯えていた。真岐にも小さな娘・悠里(原涼子)がいたからだ。  そんな時、文哉の居場所を知った駿輔(時任三郎)から連絡があり、五郎は会いに行くため果樹園を留守にする。その間、真岐が目を離したすきに悠里の姿が消えた。真岐は文哉を疑い部屋に行くのだが、悠里はいない。そこで真岐は文哉に詰め寄るが答えはなかった。悠里を求めて、外へと飛び出す真岐。  実は悠里は臼井紗歩(安藤サクラ)と果樹園で遊んでいた。そんな2人に、近づいて来たのは…。瑛太  満島ひかり  風間俊介  田中圭  佐藤江梨子  福田麻由子  村川絵梨  倉科カナ  ○  段田安則  小野武彦  ○  風吹ジュン  時任三郎  大竹しのぶ    ほか【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  石井浩二    【監督】  並木道子辻井伸行    【主題歌】  小田和正『東京の空』フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/ikiteyuku/深見洋貴(瑛太)と日垣耕平(田中圭)が三崎文哉(風間俊介)が働いているという果樹園に向かっている頃、その果樹園で新たな事件が発覚。草間五郎(小野武彦)が文哉に会いたいという駿輔(時任三郎)を果樹園に連れて行くと、娘の真岐(佐藤江梨子)が倒れていたのだ。動揺する五郎に変わって、駿輔が救急車を呼ぶ。付近に文哉の姿はなかった。五郎が真岐に付き添った救急車が出て行くと、臼井紗歩(安藤サクラ)が現れる。呆然としている駿輔に、紗歩は文哉の仕業だと言い放った。その後、ようやく到着した洋貴たちに、駿輔は果樹園で起きた事を話す。  洋貴たちを釣り船屋『ふかみ』から送り出した野本(深見)響子(大竹しのぶ)は遠山(三崎)双葉(満島ひかり)と連絡を待っていた。と、双葉の携帯が着信。電話は文哉からだった。双葉は文哉に会いたいと話すのだが、お前が嫌だと言うからこんなことになったと電話を切られてしまう。双葉がショックを受けていると、店の電話が鳴る。それは、耕平から果樹園での出来事を知らせるものだった。一方、駿輔も隆美(風吹ジュン)に電話して、15年前のことも考え、灯里(福田麻由子)と家を出る準備をするよう促す。  真岐の容態は重篤だった。救急隊からの報せを受けた警察も捜査に乗り出すが、文哉の足取りは不明。その頃文哉は、ある場所へと向かっていた。瑛太  満島ひかり  風間俊介  田中圭  佐藤江梨子  福田麻由子  村川絵梨  倉科カナ  ○  段田安則  小野武彦  ○  風吹ジュン  時任三郎  大竹しのぶ    ほか【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  石井浩二    【監督】  宮本理江子辻井伸行    【主題歌】  小田和正『東京の空』フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/ikiteyuku/深見洋貴(瑛太)が、三崎文哉(風間俊介)が新たに事件を起こした千葉から遠山(三崎)双葉(満島ひかり)を車で家に送ろうとしている頃、釣り船屋『ふかみ』では激しい攻防が繰り広げられていた。双葉を求めて訪ねて来た文哉と、息子の日垣耕平(田中圭)の妻、由佳(村川絵梨)と孫を守ろうとする野本(深見)響子(大竹しのぶ)が争っていたのだ。家具で文哉を殴り倒した響子は、どうして亜季(信太真妃)だったのかと積年の問いをぶつける。文哉はふらふらと立ち上がりながら、たまたま道で会った、誰でもよかったと言って店を出て行ってしまう。響子からの連絡で洋貴は双葉も伴って『ふかみ』に急いで戻って来た。意外にも落ち着いている様子の響子に安堵した洋貴は、双葉を遠山家へ送って行く事に。  一方、警察署で聴取を受けていた駿輔(時任三郎)は文哉を逮捕して欲しいと懇願していた。だが、駿輔が留守にしている遠山家には『ふかみ』から離れた文哉が訪ねていようとは思ってもいない。遠山家で隆美(風吹ジュン)と灯里(福田麻由子)が文哉に対応していると洋貴に送られた双葉が帰って来た。そのまま来た道を帰ろうとする洋貴に、双葉から文哉がいるとメールが入る。すぐさま車を反転させ、再び遠山家に向かう洋貴。遠山家では、双葉に続いて帰って来た駿輔が文哉に自首を促していたのだが…。瑛太  満島ひかり  風間俊介  田中圭  佐藤江梨子  福田麻由子  村川絵梨  倉科カナ  ○  段田安則  小野武彦  ○  風吹ジュン  時任三郎  大竹しのぶ    ほか【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  石井浩二    【監督】  永山耕三辻井伸行    【主題歌】  小田和正『東京の空』フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/ikiteyuku/深見洋貴(瑛太)は三崎駿輔(時任三郎)から三崎文哉(風間俊介)の亡くなった母の出身地を聞き、広島行きの新幹線に乗る。その頃、すでに遠山(三崎)双葉(満島ひかり)は、その地で文哉を探していた。  駿輔は隆美(風吹ジュン)、灯里(福田麻由子)と別居し、果樹園の草間五郎(小野武彦)のもとに謝罪のため足を運ぶのだが、会ってはもらえない。  目的地に着いた洋貴は双葉を見つける。洋貴は、自分の車から持ち出した凶器を返すよう双葉を説得。初めは拒否した双葉だが、もし凶器を使う時が来たら共犯者になるということで了承した。  文哉は亡き母の親戚の家で写真を探していた。家中をひっくり返して写真を探す文哉の異様さに親戚は警察に連絡。自殺すると文哉が家を出て行った後に、警官に説明する親戚たちの話を洋貴と双葉が聞きつけた。  加害者家族として顔写真がタブロイド紙に掲載されてしまった隆美と灯里。15年前のことを知らなかった灯里は激しく絶望してしまう。そんな母子が暮らすアパートを野本(深見)響子(大竹しのぶ)が訪ねて来た。  一方、ようやく五郎に会ってもらえた駿輔は、真岐(佐藤江梨子)が入院する病院に連れて行かれて厳しい現実を突きつけられてしまう。  文哉が自殺をほのめかしたことを知った双葉は、このまま死んでしまえば…と考えるのだった。瑛太  満島ひかり  風間俊介  田中圭  佐藤江梨子  福田麻由子  村川絵梨  倉科カナ  ○  段田安則  小野武彦  ○  風吹ジュン  時任三郎  大竹しのぶ    ほか【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  石井浩二    【監督】  宮本理江子辻井伸行    【主題歌】  小田和正『東京の空』フジテレビドラマ制作センターhttp://www.fujitv.co.jp/ikiteyuku/深見洋貴(瑛太)の目の前で三崎文哉(風間俊介)は逮捕された。亜季(信太真妃)を殺害したことに何の反省もせず、感情のかけらさえ見せない文哉を殴り続けた遠山(三崎)双葉(満島ひかり)は拳から血を流している。警察署の医務室で治療を受けた双葉は文哉の自殺を止めなければ良かったと後悔するのだが、洋貴はこれからの自分たちを考えようと語った。釣り船屋『ふかみ』に戻った洋貴は、藤村五月(倉科カナ)に今回の出来事を報告。五月は文哉に面会して反省を促すよう洋貴に勧める。しかし、洋貴は終わったことだと首を横にふった。  洋貴は野本(深見)響子(大竹しのぶ)、日垣耕平(田中圭)と一緒に、達彦(柄本明)と亜季が眠る墓に報告に向かう。そこには、双葉、隆美(風吹ジュン)、灯里(福田麻由子)の姿もあった。響子が呼んだのだ。墓参りが済むと、洋貴と双葉は2人だけで話す機会を得る。そこで洋貴はずっと一緒にいたいと双葉への想いを打ち明けるのだったが、双葉はすでにある決意を胸に秘めていた・・・。瑛太  満島ひかり  風間俊介  田中圭  佐藤江梨子  福田麻由子  村川絵梨  倉科カナ  ○  段田安則  小野武彦  ○  風吹ジュン  時任三郎  大竹しのぶ    ほか【脚本】  坂元裕二【プロデュース】  石井浩二    【監督】  永山耕三辻井伸行    【主題歌】  小田和正『東京の空』フジテレビドラマ制作センター<ドラマチックサンデー>花ざかりの君たちへ～イケメン☆パラダイス2011カリフォルニア帰りの帰国子女・芦屋瑞稀(前田敦子)は、女の子であることを隠して全寮制の男子校・桜咲学園に編入する。その目的は、同校2年のハイジャンプ選手・佐野泉(中村蒼)に会うためだった。佐野は、将来を嘱望されていたハイジャンプの選手だったが、軸足のケガが原因で跳ぶことを諦めていた。それを知った瑞稀は、かつて自分の運命を変えてくれた佐野に、どうしてももう一度跳んでもらいたいと強く願っていたのだ。桜咲学園にやってきた瑞稀は、そこで佐野の親友でもある明るくて純粋なサッカー少年・中津秀一(三浦翔平)らと出会う。彼らは皆、瑞稀と同じ2年生のクラスメートだ。  この桜咲学園には3つの寮があった。第1寮は、空手部主将の天王寺恵(満島真之介)寮長率いる運動系、第3寮は、演劇部部長のオスカー・M・姫島こと姫島正夫(徳山秀典)寮長率いる芸術系、そして第2寮は、学内一のプレーボーイと評判の難波南(桐山漣)寮長率いる混合系だった。佐野や中津らも所属する第2寮に入った瑞稀は、なんと佐野と同室になってしまう。  そんな折、瑞稀は、佐野のライバルだったハイジャン選手・神楽坂真言(佐藤祐基)がいる桃郷学院と、桜咲学園との間で長年行われてきた合同球技大会が、今年は中止になったことを知る。瑞稀は、中津や難波らに協力を仰ぎ、合同球技大会を実現させようと奔走するが…。芦屋瑞稀:前田敦子    佐野泉:中村蒼    中津秀一:三浦翔平    難波南:桐山漣  関目京悟:山田親太朗  萱島大樹:柳下大  中央千里:西井幸人  野江伸二:鈴木勝大    天王寺恵:満島真之介  オスカー・M・姫島:徳山秀典  神楽坂真言:佐藤祐基  梅田北斗:斎藤工    ほか【原作】  「花ざかりの君たちへ」中条比紗也(白泉社「花とゆめ」)    【脚本】  山上ちはる【演出】  松田秀知高見優  河野伸    【主題歌】AKB48フジテレビ  共同テレビ<ドラマチックサンデー>花ざかりの君たちへ～イケメン☆パラダイス2011芦屋瑞稀(前田敦子)は、佐野泉(中村蒼)を訪ねて女子高生の山科理香(岩田さゆり)がやってきたことを知る。佐野と理香が話しているところを、関目京悟(山田親太朗)や野江伸二(鈴木勝大)と一緒に盗み見た瑞稀は、何故か胸のざわめきを感じていた。一方、佐野は、瑞稀が実は女性ではないかと疑い始めていたが、確かめることができずにいた。  同じころ、桜咲学園の生徒たちは、中止の予定だった学園祭が復活することを知り、大いに盛り上がっていた。学園祭は2日間に渡って開催され、1日目は文科系イベント、2日目は運動競技が行われることになっていた。しかも、そのすべてが点数制になっており、寮対抗で競い合うのだ。第2寮の寮長・難波南(桐山漣)は、各寮の代表2名が美を競う初日のメーンイベント、ミスコンテストに瑞稀を出場させることにする。が、ミスコンの代表に選ばれた途端、瑞稀は、何者かから嫌がらせを受けるようになってしまう。  第2寮のメンバーは、さっそく学園祭に出店する冥途喫茶の準備を開始した。そこでも中津秀一(三浦翔平)は、瑞稀のことを妙に意識してしまい、思い悩んでいた。  そんな折、犬の裕次郎を連れて寮を出ようとした瑞稀は、理香に呼び止められる。そこで瑞稀は、彼女が佐野と同じ中学校の出身で、陸上部のマネジャーだったことを知る。瑞稀は、佐野がハイジャンプを止めてしまった理由を理香に尋ねるが…。芦屋瑞稀:前田敦子    佐野泉:中村蒼    中津秀一:三浦翔平    難波南:桐山漣  関目京悟:山田親太朗  萱島大樹:柳下大  中央千里:西井幸人  野江伸二:鈴木勝大    天王寺恵:満島真之介  オスカー・M・姫島:徳山秀典  神楽坂真言:佐藤祐基  梅田北斗:斎藤工    山科理香:岩田さゆり    ほか【原作】  「花ざかりの君たちへ」中条比紗也(白泉社「花とゆめ」)    【脚本】  山上ちはる【演出】  松田秀知高見優  河野伸    【主題歌】AKB48フジテレビ  共同テレビ<ドラマチックサンデー>花ざかりの君たちへ～イケメン☆パラダイス2011芦屋瑞稀(前田敦子)は、粕漬けを食べて酔っぱらった佐野泉(中村蒼)からキスをされ、動揺していた。それを知った中津秀一(三浦翔平)や中央千里(西井幸人)らは、口々に、自分も佐野からキスされたことがある、と言い出す。実は佐野は、少しでもアルコールが入っているものを食べたりすると、酔ってキス魔になってしまうらしい。しかもキスしたことをまったく覚えていないのだという。瑞稀はファーストキスだったこともあり、さらに落ち込んでしまう。  桜咲学園の各寮生は、学園祭2日目の運動競技会に向けて、くじ引きで出場競技を決める。その結果、瑞稀、佐野、中津は騎馬戦に出場することになった。さらに、瑞稀と中津は、寮長の難波南(桐山漣)、関目京悟(山田親太朗)、野江伸二(鈴木勝大)らとともに、第2寮の代表として大会のハイライトである2000メートルリレーにも出場することになってしまう。学園祭初日のイベントでは最下位だった第2寮の面々は、俊足の瑞稀と中津が選ばれたことで大いに盛り上がっていた。  そんな折、佐野のもとに、桃郷学院の神楽坂真言(佐藤祐基)がやってくる。神楽坂は、佐野に陸上競技会のチラシを見せ、この大会で決着をつけようと告げる。  同じころ、難波は、中学時代の家庭教師で、元恋人でもある田辺可南子(酒井彩名)と再会するが…。芦屋瑞稀:前田敦子    佐野泉:中村蒼    中津秀一:三浦翔平    難波南:桐山漣  関目京悟:山田親太朗  萱島大樹:柳下大  中央千里:西井幸人  野江伸二:鈴木勝大    天王寺恵:満島真之介  オスカー・M・姫島:徳山秀典  神楽坂真言:佐藤祐基  梅田北斗:斎藤工      田辺可南子:酒井彩名    ほか【原作】  「花ざかりの君たちへ」中条比紗也(白泉社「花とゆめ」)    【脚本】  山上ちはる【演出】  松田秀知高見優  河野伸    【主題歌】  AKB48「フライングゲット」(キングレコード)フジテレビ  共同テレビ<ドラマチックサンデー>花ざかりの君たちへ～イケメン☆パラダイス2011桜咲学園も夏休みに突入した。芦屋瑞稀(前田敦子)は、再びハイジャンプの練習を始めた佐野泉(中村蒼)のことが気になり、アメリカに戻らず寮で夏休みを過ごそうと考える。だが、当の佐野は、毎年祖父のところに行くらしい。一方、瑞稀が残ることを知った中津秀一(三浦翔平)は帰省を止めて、サッカーの自主合宿をすると言い出す。  今年の夏休みは、食堂しかエアコンが入らないため、雑魚寝をすることに。各寮の場所取り合戦が繰り広げられる中、瑞稀も部屋の片隅に場所を確保した。佐野は、そんな瑞稀のことを心配し、寮に残ることを決意する。  その夜、怪しい物音やすすり泣くような声が聞こえ、部屋の電気やテレビも消えてしまう。さらに、難波南(桐山漣)は、第二次大戦の末期、空襲で命を落とした寮生がいたという話を始め、震え上がる寮生たち。  翌朝、練習に向かう中津の前に、菜吾八高校の2年生だという少女・今池こまり(荒井萌)が現れる。こまりは、いきなり中津のことが好きだと切り出すと、メールアドレスを書いた紙を渡して走り去る。普段から瑞稀のことばかり考えてしまい、思い悩んでいた中津は、こまりと交際することを決意する。  同じころ、ハイジャンプの練習を開始したものの、思うようなジャンプができずにいらついていた佐野は、連日練習を見守っていた瑞稀に、集中したいからしばらく来ないでほしい、と当たってしまう。芦屋瑞稀:前田敦子    佐野泉:中村蒼    中津秀一:三浦翔平    難波南:桐山漣  関目京悟:山田親太朗  萱島大樹:柳下大  中央千里:西井幸人  野江伸二:鈴木勝大    天王寺恵:満島真之介  オスカー・M・姫島:徳山秀典  神楽坂真言:佐藤祐基    シェフ:渡辺いっけい    梅田北斗:斎藤工    樹さくら:若村麻由美    今池こまり:荒井萌      ほか【原作】  「花ざかりの君たちへ」中条比紗也(白泉社「花とゆめ」)    【脚本】  半澤律子【演出】  都築淳一高見優  河野伸    【主題歌】  AKB48「フライングゲット」(キングレコード)フジテレビ  共同テレビ<ドラマチックサンデー>花ざかりの君たちへ～イケメン☆パラダイス2011芦屋瑞稀(前田敦子)は中津秀一(三浦翔平)から突然告白され、戸惑いを隠せない。佐野泉(中村蒼)に相談するが、佐野も気にはなりつつも「俺に聞くな」と言い放つ。  食堂には「夏休みは光熱費・食費自己負担」という貼り紙がされていた。それを見つけた寮生たちは、夏休みをどう切り抜けるか話し合う。すると、保健医の梅田(斎藤工)が夏にもってこいのバイトを紹介する、という。妄想が膨らむ野江(鈴木勝大)や淡路(間宮祥太朗)らをはじめ、瑞稀も稼げるのなら、とバイトの誘いに乗ることに。瑞稀が行くとなれば、中津も賛同し、佐野も参加することになった。しかし、難波南(桐山漣)だけは苦い顔をしていた。なぜならバイト先とは、難波の母であり、梅田の姉でもある難波伊緒(山本未來)がオーナーを務める銭湯だったのだ。男たちに容赦なく力仕事を振る伊緒。しかし、瑞稀を見た伊緒は、バイト大学生の蒔田高巳(阿部進之介)に、力仕事以外のことを教えるよう指示する。瑞稀になれなれしく接する蒔田に不穏な何かを感じる中津・・・。  一方、バイト中の佐野の元に神楽坂真言(佐藤祐基)と妹の珠美(秋月三佳)がやってきた。佐野の大ファンだとまとわりつく珠美が気になる瑞稀。  その頃、天王寺(満島真之介)率いる1寮と、姫島(徳山秀典)率いる3寮も光熱費稼ぎに苦心していた。芦屋瑞稀:前田敦子    佐野泉:中村蒼    中津秀一:三浦翔平    難波南:桐山漣  関目京悟:山田親太朗  萱島大樹:柳下大  中央千里:西井幸人  野江伸二:鈴木勝大    天王寺恵:満島真之介  オスカー・M・姫島:徳山秀典  神楽坂真言:佐藤祐基    シェフ:渡辺いっけい    梅田北斗:斎藤工    樹さくら:若村麻由美    難波伊緒:山本未來  蒔田高巳:阿部進之介  神楽坂珠美:秋月三佳(他)【原作】  「花ざかりの君たちへ」中条比紗也(白泉社「花とゆめ」)    【脚本】  半澤律子【演出】  都築淳一高見優  河野伸    【主題歌】  AKB48「フライングゲット」(キングレコード)フジテレビ  共同テレビ<ドラマチックサンデー>花ざかりの君たちへ～イケメン☆パラダイス2011芦屋瑞稀(前田敦子)は、佐野泉(中村蒼)や中津秀一(三浦翔平)らと夏休み中の生活費稼ぎのため、保健医の梅田(斎藤工)の姉・難波伊緒(山本未來)がオーナーを務める銭湯でアルバイトをした。そこで出会ったアルバイト大学生・蒔田高巳(阿部進之介)は、瑞稀になれなれしく接してくる。中津は瑞稀に「気をつけろ」と忠告するが、ある夜、蒔田に誘われ、車に乗った瑞稀は、車中で蒔田に襲われそうに!はたして瑞稀の運命は・・・!?  一方、金稼ぎのため売ってしまったガラクタが、実は理事長たちの親の遺品だったことを知った難波南(桐山漣)、天王寺恵(満島真之介)、オスカー・M・姫島(徳山秀典)の3寮長は、寮生に呼びかけてそれらをなんとか回収し、視察に来た理事長たちに謝る。去り際に、難波が「桜咲学園の廃校は免れないのか?」と聞くと、樹さくら(若村麻由美)は、「すべてを大人が決めているわけではない。お金を握っているのは大人。では子どもたちは何を握っているの?」と言い放つ。自分たちが握っているものが何なのか、自問する寮生たち・・・。  夏休みも終わり、陸上の地方予選まであと2週間。佐野は予選に向けての準備を着々と進めていた。しかし、同じ陸上部の関目京悟(山田親太朗)はあることで悩んでいた・・・。前田敦子    中村蒼    三浦翔平    桐山漣  山田親太朗  柳下大  西井幸人  鈴木勝大    満島真之介  徳山秀典  佐藤祐基    渡辺いっけい  斎藤工    石丸謙二郎  奥田達士    若村麻由美    山本未來  阿部進之介  東風万智子    ほか【原作】  「花ざかりの君たちへ」中条比紗也(白泉社「花とゆめ」)    【脚本】  半澤律子【演出】  後藤庸介高見優  河野伸    【主題歌】  AKB48「フライングゲット」(キングレコード)フジテレビ  共同テレビ<ドラマチックサンデー>花ざかりの君たちへ～イケメン☆パラダイス2011陸上競技の地方代表選考会が行われた。佐野泉(中村蒼)はハイジャンプで2回失敗してしまった。3回目に集中する佐野の姿を見守る中津秀一(三浦翔平)や関目京悟(山田親太朗)。  佐野が試合から戻ると、部屋には芦屋瑞稀(前田敦子)の姿はなく、荷物もなくなっていた。そこへ中津がやって来た。中津は瑞稀を追いかけようと部屋を飛び出すが・・・。  桜咲学園廃校まで、残された時間はあと1カ月。寮生たちは理事長の樹桜彦(石丸謙二郎)から転入先の希望を書いて提出するよう命じられる。焦る難波南(桐山漣)が、オスカー・M・姫島(徳山秀典)や天王寺恵(満島真之介)らと何か手はないかと考えていると、食堂に飾ってある創始者の額から、学園の歴史を記した書物が落ちてくる。そこには、戦後、同じように学園が潰れかけた時、ある催しを開いて寄付を募り危機を乗り越えた、とあった。それは3年に一度開かれてきた120年もの伝統あるダンスパーティーだった。そのために、パリからわざわざ花屋敷ひばり(岩佐真悠子)が帰国してきた。ひばりは、聖ブロッサム女学院の象徴的存在である生徒会長で、オスカーの最大のライバルでもあった。  このダンスパーティーは、女子がパートナーとなる男子を見つけ、申し込まれた男子は断れない、という決まりになっていた。佐野に想いを寄せている岸里樹理(柏木由紀)は、このダンスパーティーに賭ける、と決意する・・・。前田敦子    中村蒼    三浦翔平    桐山漣  山田親太朗  柳下大  西井幸人  鈴木勝大    満島真之介  徳山秀典  佐藤祐基    柏木由紀    岩佐真悠子    渡辺いっけい    斎藤工    石丸謙二郎  奥田達士    若村麻由美    山本未來    東風万智子    ほか【原作】  「花ざかりの君たちへ」中条比紗也(白泉社「花とゆめ」)    【脚本】  半澤律子【プロデュース】  後藤博幸  森安彩    【演出】  都築淳一高見優  河野伸    【主題歌】  AKB48「フライングゲット」(キングレコード)フジテレビ  共同テレビ<ドラマチックサンデー>花ざかりの君たちへ～イケメン☆パラダイス2011桜咲学園の廃校をなんとか阻止しようとダンスパーティーを開催した寮生たち。そのパーティーの後、部屋で踊る芦屋瑞稀(前田敦子)と佐野泉(中村蒼)を目撃してしまった中津秀一(三浦翔平)は、2人の気持ちに気づき、複雑な心境だった。それでも瑞稀やサッカー部員の放出光太(栗原吾郎)らの前ではあくまで明るく振る舞うのだった。  瑞稀は、心の迷いを吹き飛ばすぐらい自分に気合いを入れるため、空手部に入部させてほしいと部長の天王寺恵(満島真之介)に申し出る。副部長の北花田剛(前田公輝)が相手をするが、一瞬でねじ伏せられる。  その頃、食堂にはある訪問者が来ていた。遠慮のないその勢いに寮生たちは恐れ、第2寮長の難波南(桐山漣)ですら手に負えない。それは中津の母・かの子(濱田マリ)だった。そこへ中津が練習を終えて戻ってきた。かの子は、すぐに学校はなくなるのだから、大阪に帰ってきて仕事を継げ、と言うのだ。すぐと言っても、あと1カ月ある、と難波がかの子をなだめようとすると、校舎解体工事開始の通知が保護者に送られてきた、という。その通知を見てみると、なんと工事開始日は1週間後と書かれていた・・・。  寮の表で瑞稀は桃郷学院の神楽坂真言(佐藤祐基)に呼び止められ、桜咲と桃郷の陸上合同練習のプリントを佐野に渡しておくよう託される。神楽坂は見知らぬ少年を連れていた。それは佐野森(横倉拓哉)といって佐野の弟だった。前田敦子    中村蒼    三浦翔平    桐山漣  山田親太朗  柳下大  西井幸人  鈴木勝大    満島真之介  徳山秀典  佐藤祐基    柏木由紀    渡辺いっけい    斎藤工    石丸謙二郎  奥田達士    若村麻由美    鶴見辰吾    濱田マリ    横倉拓哉    ほか【原作】  「花ざかりの君たちへ」中条比紗也(白泉社「花とゆめ」)    【脚本】  山上ちはる【プロデュース】  後藤博幸  森安彩    【演出】  松田秀知高見優  河野伸    【主題歌】  AKB48「フライングゲット」(キングレコード)フジテレビ  共同テレビ<ドラマチックサンデー>花ざかりの君たちへ～イケメン☆パラダイス2011芦屋瑞稀(前田敦子)は、絶縁状態の佐野泉(中村蒼)と元ハイジャンプ選手の父・岳彦(鶴見辰吾)の確執に首を突っ込み、佐野とけんかしてしまった。一人涙を流す瑞稀を優しく抱きしめ、「俺にしろよ」と言う中津秀一(三浦翔平)に瑞稀は・・・。  桜咲学園の校舎取り壊しまで1週間を切った。難波南(桐山漣)らが集めた署名も効力はなく、寮生たちに残された希望は佐野の優勝のみだった。普段は何かと競い合う1寮や3寮も、一致団結して2寮の佐野を応援すると盛り上がる。そんな中、桜咲学園に女が紛れ込んでいるらしい、という噂がささやかれ始めていた。  瑞稀は佐野と喧嘩して以来、他の部屋に寝泊まりをしていたが、佐野の試合での勝利を願って、中央千里(西井幸人)とお守りを作る。  一方、中津の元に再び母のかの子(濱田マリ)が、大阪に戻ってくるよう説得しにやって来た。その時、野江伸二(鈴木勝大)と桂真史(松島庄汰)が「大変だ!」と飛びこんできた。まだ取り壊しの期限前だというのに学校が潰されるというのだ!瑞稀や中津は急いで校舎へ走るが、そこに陸上誌記者の烏丸絹子(東風万智子)から瑞稀の携帯に連絡が入る。それは佐野の父が倒れた、という知らせだった・・・。前田敦子    中村蒼    三浦翔平    桐山漣  山田親太朗  柳下大  西井幸人  鈴木勝大    満島真之介  徳山秀典  佐藤祐基    柏木由紀    渡辺いっけい    斎藤工    石丸謙二郎  奥田達士    若村麻由美    鶴見辰吾    濱田マリ    東風万智子    横倉拓哉    ほか【原作】  「花ざかりの君たちへ」中条比紗也(白泉社「花とゆめ」)    【脚本】  半澤律子【プロデュース】  後藤博幸  森安彩    【演出】  後藤庸介高見優  河野伸    【主題歌】  AKB48「フライングゲット」(キングレコード)フジテレビ  共同テレビ<ドラマチックサンデー>花ざかりの君たちへ～イケメン☆パラダイス2011寮の図書スペースで脚立から落ち、意識を失った芦屋瑞稀(前田敦子)を介抱した中津秀一(三浦翔平)は、瑞稀が女だということを知ってしまった。男だと思い込みながらも瑞稀に想いを寄せていた中津は動揺を隠せない。  難波南(桐山漣)、天王寺恵(満島真之介)、オスカー・M・姫島(徳山秀典)の3寮長は、理事長に呼び出され、桜咲学園に女子が1人紛れ込んでいるという噂についての真偽を問われる。寮内でもその噂は一気に広まり、犯人捜しの空気に瑞稀は生きた心地がしない。体育館の倉庫で女子が着替えていた、という目撃談がそもそもの噂の発端だったため、体育館の裏口で張り込む3寮長。その時、裏口から出てきたのは・・・瑞稀だった。  部屋に戻った瑞稀は3寮長から事情を聴かれ、ついに覚悟を決めて男子ではないことを白状する。さらに、自分が一番苦しんでいた時に心の支えになってくれた佐野泉(中村蒼)の力になりたくて、桜咲学園にもぐり込んだことも打ち明ける。その様子を部屋の外で聞いていた佐野は、自分も知っていて黙っていたから同罪だ、と割って入る。  寮の食堂では、女子が誰なのか?という噂でもちきりだった。寮生たちは中央千里(西井幸人)や門真将太郎(岡山智樹)など、女子っぽい生徒に次々と疑いをかける。その矛先がついに瑞稀に向けられ、窮地に立たされた瑞稀は・・・。前田敦子    中村蒼    三浦翔平    桐山漣  山田親太朗  柳下大  西井幸人  鈴木勝大    満島真之介  徳山秀典  佐藤祐基    柏木由紀    渡辺いっけい    斎藤工    石丸謙二郎  奥田達士    若村麻由美    濱田マリ    ほか【原作】  「花ざかりの君たちへ」中条比紗也(白泉社「花とゆめ」)    【脚本】  山上ちはる【プロデュース】  後藤博幸  森安彩    【演出】  都築淳一高見優  河野伸    【主題歌】  AKB48「フライングゲット」(キングレコード)フジテレビ  共同テレビ<ドラマチックサンデー>花ざかりの君たちへ～イケメン☆パラダイス2011陸上競技の大会で芦屋瑞稀(前田敦子)が声援を送るなか、佐野泉(中村蒼)は見事なハイジャンプを見せ、大会新記録を出した。しかし、瑞稀が女であることがついに学園長たちの耳にも入ってしまった。  大会が終わり、瑞稀が部屋に戻ると、佐野と中津秀一(三浦翔平)が待っていた。2人には桜咲学園を出て行くことを告げ、瑞稀は荷物を持って寮を後にする。瑞稀が思い出の詰まった学園の教室に向かうと、そこに保健医の梅田北斗(斎藤工)が現れ、これまでの3カ月間の思いを吐き出せ、と言われ・・・。  瑞稀が出て行った後、寮生たちはいよいよ迫った廃校式を控え、寮の片付けや掃除に追われる。すると花屋敷ひばり(岩佐真悠子)や神楽坂真言(佐藤祐基)が訪ねてきた。今回の騒ぎで寮長3人が退学させられるところを、瑞稀一人で責任を取ったらしい、という話を神楽坂から聞き、自分たちが瑞稀に何かを返さなければ、という思いに駆られた3寮長はじめ寮生たちは・・・。前田敦子    中村蒼    三浦翔平    桐山漣  山田親太朗  柳下大  西井幸人  鈴木勝大    満島真之介  徳山秀典  佐藤祐基    柏木由紀    岩佐真悠子    渡辺いっけい    斎藤工    石丸謙二郎  奥田達士    若村麻由美    山本未來    濱田マリ    ほか【原作】  「花ざかりの君たちへ」中条比紗也(白泉社「花とゆめ」)    【脚本】  半澤律子【プロデュース】  後藤博幸  森安彩    【演出】  松田秀知高見優  河野伸    【主題歌】  AKB48「フライングゲット」(キングレコード)フジテレビ  共同テレビ高倉純平(香取慎吾)は結婚情報サービス「B-ring」のアドバイザー。信念を持って仲をとりもち、離婚率ゼロを誇る彼のもとに、美しく一流会社勤務という女性柳沢春菜(黒木メイサ)がやってくる。純平の後輩、桜木まりか(仲里依紗)はそんな美しい女性が訪れたことをあやしむ。純平に一生お金に困らなければ誰でもいいという条件を述べた春菜に純平はお引き取り願う。が翌日、間違えて持ち帰った純平のペンを返すためB-ringを訪れ、それをきっかけに春菜は正式に登録する。輝かしい肩書き、春菜に似合う人をと早速ある会員小松原(大倉孝二)を紹介するが男性側があまりの春菜の美しさに怖じ気づき逃げ出してしまう。純平は春菜を気遣い自分が相手となってシミュレーションデートに誘うのだった。2人で気持ちのいい汗を流す内いつしか純平はひとときを心から楽しんでしまっていた。歯の痛みを訴え歯科を尋ねてきた純平に、親友の上野隆雄(綾部祐二)も歯が痛くなるのは恋が始まる証拠と純平をからかう。さらに矢代英彦(藤木直人)と名乗る男性がB-ringを訪れる。実は結婚式を終えたばかりでおなかの大きい妻を持つ彼が結婚相談所を訪れた理由とは。香取慎吾  黒木メイサ  藤木直人  仲里依紗  綾部祐二(ピース)  玉森裕太(Kis-My-Ft2)  大倉孝二  ○  高畑淳子  ○  橋本さとし  国仲涼子  原田美枝子  小林薫【脚本】  井上由美子  古家和尚【演出】  澤田鎌作  松山博昭春菜(黒木メイサ)同様自分自身も結婚前に相手に去られてしまう、という辛い経験をしている純平(香取慎吾)は、「必ず幸せにしてみせる」と春菜に宣言してから、春菜の幸せのために過去の恋の傷を乗り越えてもらえるよう、全力で励ますのだった。  そんなまっすぐな気持ちをぶつけてくる純平に春菜も次第に心を許すようになるのだった。  同じ頃、結婚情報サービス「B-ring」に入会してきた謎の男、矢代(藤木直人)は「B-ring」を訪れていた春菜を見つけるなりいきなり、「僕とお見合いしませんか」と声をかける。  純平だけでなく、矢代担当のまりか(仲里依紗)も驚くのだったが矢代はいっこうに解せず春菜を紹介してほしいの一点張り。  そんな時、純平が春菜に最初に紹介したものの春菜の美しさの前におじけづいて逃げ出してしまった男性・小松原(大倉孝二)が、春菜ともう一度お見合いをさせてほしいと訴えてきた。純平は思案した結果、「お見合い合コン」を思いつく。純平は緊張しがちな小松原の負担を軽くしてあげようと、3対3の合コン形式によるお見合いを提案、小松原の他、矢代にも参加してもらうことにしたのだ。  が、事態は純平の思わぬ方向に動き出し、積極的に春菜に迫る矢代と対照的に話しかけられない小松原。が、意外にも春菜の方が合コン後に「デートしましょう」と小松原を誘う。春菜の行動に、矢代も純平も驚きを隠せない。香取慎吾  黒木メイサ  藤木直人  仲里依紗  綾部祐二(ピース)  玉森裕太(Kis-My-Ft2)  大倉孝二  ・  高畑淳子  ・  橋本さとし  国仲涼子  原田美枝子  小林薫【脚本】  井上由美子【演出】  澤田鎌作フジテレビドラマ制作センター高倉純平(香取慎吾)が担当した『B-ring』の会員たちは、次々と結ばれていく。純平担当の訳ありな会員、柳沢春菜(黒木メイサ)も小松原進(大倉孝二)との真剣な交際を希望してきた。いつもなら喜ぶ純平だが、今回はスッキリとしない。また、純平は春菜が小松原との交際を申し出た時、矢代英彦(藤木直人)に言われたことも気になっていた。純平も春菜と小松原の交際にショックを受けているのではないか?と…。そんな思いを振り切ろうと、純平は春菜と小松原のデートプランを組む。そんな時『B-ring』に、純平を通して小松原とも知り合いになった上野隆雄(綾部祐二)が会員申し込みに。担当となった桜木まりか(仲里依紗)は上野の軽さにあきれる。しかし、純平の情報を聞き出せると踏んだまりかは、上野の入会を受け付けた。上野が入会できたと小松原に報告していると矢代が現れた。春菜との交際の進み具合を尋ねる矢代に、小松原は純平が作ってくれたデートプランを見せてしまう。  純平に付き添われる形で小松原と春菜のデートが実現。まずは、小松原が得意だというボウリング場からスタートした。初めはギクシャクしていたが、次第に打ち解けてゲームを楽しみ始める春菜と小松原。そんな2人を見ている純平の思いは少々複雑。と、そこにまりかと矢代がやって来た。矢代に頼まれたシミュレーションデートだと言うまりかに、純平は…。香取慎吾  黒木メイサ  藤木直人  仲里依紗  綾部祐二(ピース)  玉森裕太(Kis-My-Ft2)  大倉孝二  ・  高畑淳子  ・  橋本さとし  国仲涼子  原田美枝子  小林薫【原案】  井上由美子    【脚本】  古家和尚【演出】  松山博昭フジテレビドラマ制作センター春菜(黒木メイサ)と矢代(藤木直人)が抱き合っているところを目撃してしまった純平(香取慎吾)は大きな衝撃を受ける。  矢代は春菜に対し、結婚式をあげてはいるが実は籍はまだいれていないことを説明し、春菜との関係をやり直したいと迫るのだった。矢代の言葉を聞いた春菜の心情は・・・。  早速矢代は「B-ring」の退会を求めてきたため、女性会員に人気の矢代が離れていっては問題、と河原所長(橋本さとし)は、まりか(仲里依紗)をしかりつけ、純平にひきとめるよう指示する。渋々ながらも純平が矢代に退会をとどまるよう説得に向かうと、矢代に会った純平はそこで衝撃の事実を耳にする。春菜は「B-ring」に入会することを事前に矢代に報告し、アドバイザーが真剣に結婚の相談にのっていることを笑いながら矢代に報告していた。純平は激しいショックを受ける。  純平は動揺する心を抑えきれず春菜に直接、なぜ全て黙っていたのかと問いただす。が、春菜は、矢代とよりを戻す気はまったくない、小松原(大倉孝二)とのおつきあいを続けると話すのだった。  そんな中、柳沢家の中にも波乱が起きようとしていた。母(高畑淳子)から渡されるお金を勝手に使い込む優次(玉森裕太)ら家族たちが自分勝手に過ごすのに腹を立て、「私は結婚する」と春菜は皆の前で宣言してしまうのだった。  一方、純平の心はまだおさまっていなかった・・・。香取慎吾  黒木メイサ  藤木直人  仲里依紗  綾部祐二(ピース)  玉森裕太(Kis-My-Ft2)  大倉孝二  ・  高畑淳子  ・  橋本さとし  国仲涼子  原田美枝子  小林薫【原案】  井上由美子    【脚本】  古家和尚【演出】  松山博昭フジテレビドラマ制作センターやはり元彼・矢代(藤木直人)のことを吹っ切れずにいた春菜(黒木メイサ)は純平(香取慎吾)に励まされ、自分の本当の気持ちを伝えようと矢代のもとに向かったところ、衝撃的な瞬間を目にする。身重な妻・聖子(奥田恵梨華)をいたわる矢代、そして純平と春菜のことをうとましそうに見る矢代の冷たい視線だったのだ。  自分のせいで辛い思いをさせてしまったと悔いる純平は、春菜を必死に励まそうと海へ誘う。純平は春菜の心の傷を埋めるために、精一杯の努力をする。そして2人は明け方までともに過ごすのだった。明らかにアドバイザーとして春菜を支えているのではないと純平も自分の心の声に気づいていた。  あくる日、純平は人生で初めて仮病をつかって会社を休むのだった。矢代をたずね矢代に二度と春菜に会わないよう依頼。矢代は妻の父親が経営している大手法律事務所に移る前に整理しておきたい旨を語り、電話をかけても出ない春菜に、自分と会うよう純平から言って欲しいと頼んできたのだった。  一方、矢代の妻・聖子が夫に隠れて電話をしている姿が・・・。実は聖子にも夫に言えない秘密があるのだった・・・。  春菜のために奔走中とは知らず、まりか(仲里依紗)は純平の家にお見舞いに向かうのだった。  さらには純平の友人と結婚してしまった元彼女・松下みゆき(国仲涼子)からも純平の家に電話がかかってくる。  一気に恋模様が急展開を見せる!!香取慎吾  黒木メイサ  藤木直人  仲里依紗  綾部祐二(ピース)  玉森裕太(Kis-My-Ft2)  大倉孝二  ・  高畑淳子  ・  橋本さとし  国仲涼子  原田美枝子  小林薫    【ゲスト出演】  温水洋一【原案】  井上由美子    【脚本】  古家和尚【演出】  澤田鎌作フジテレビドラマ制作センター高倉純平(香取慎吾)はついに柳沢春菜(黒木メイサ)にアドバイザーとしてではなく男として春菜を好きだと告白してしまったものの、自分の言葉が春菜にとって迷惑になっているのではないかと気が気でない。  B-ringでは矢代(藤木直人)が退会してしまったことに伴い女性会員が大量に退会、なんとか春菜だけでもひきとめるようにと河原所長(橋本さとし)はいきりたっていた。桜木まりか(仲里依紗)は春菜に連絡し、B-ringに来てもらう。B-ringをたずねてきた春菜と純平は告白以来初めて出会う。が、意識しすぎてろくな会話もできない。春菜も意識してしまいながらも、はっきりしなければと1人思っていた。  一方、春菜が結婚相談所に入会していることを知り衝撃を受けた春菜の家族たちだったが、なかなか事の真相を本人に聞き出せずにいた。  矢代は義兄の法律事務所へ移る準備をすすめながら、身重な妻・聖子(奥田恵梨華)を気遣っていた。がある日、矢代は、聖子が自分に隠れて密かに誰かと意味深な電話をしているのを聞いてしまう。妻は何かを隠している・・・。  春菜は純平にシミュレーションデートに行ってくれるよう依頼する。純平の気持ちが春菜に伝わってから初めての2人だけのひとときを、心の底から2人は楽しむのだった。  楽しいデートがあった日、家に帰るとそこにはかつての純平の彼女・みゆき(国仲涼子)の姿が・・・。香取慎吾  黒木メイサ  藤木直人  仲里依紗  綾部祐二(ピース)  玉森裕太(Kis-My-Ft2)  大倉孝二  ・  高畑淳子  ・  橋本さとし  国仲涼子  原田美枝子  小林薫【原案】  井上由美子    【脚本】  古家和尚【演出】  宮木正悟フジテレビドラマ制作センター高倉純平(香取慎吾)は柳沢春菜(黒木メイサ)にやっと自分の素直な思いを告げる。そして春菜もまたそんな純平の気持ちを受けとめてくれたかのように思われた。が、そんな純平の前に元彼女の渡辺みゆき(国仲涼子)が現れる。純平と結婚すればよかったと訴え、いま好きな人がいるかとみゆきは純平に尋ねる。素直にいると答える純平の前から、一度は姿を消すみゆきだった。しかし、これ以降頻繁に純平の家に電話をかけてくるようになるのだった。  アドバイザーと会員の恋愛は御法度なため、B-ringから春菜に退会してもらおうと純平は動き出すが、ただでさえ矢代英彦(藤木直人)の退会により大量に女性会員が退会した後とあって、春菜のことは必ず死守するよう河原所長(橋本さとし)に迫られてしまう。  そんなところに驚くべき人がたずねてくる。春菜の父・匠悟(小林薫)だ。家に純平が送りに来たところを見たことがある匠悟は純平を見るなり、娘とお付き合いしている相手と見定める。しかし純平は必死に否定、上野(綾部祐二)が春菜の相手と嘘をついてしまう。  純平は嘘をついたことを悔い、春菜の父にあらためて会いに行くことを決意。初めて、匠悟、春菜の弟・優次(玉森裕太)らと対峙する。そこで優次は、家族にも秘密のある決意を純平に明かす。純平はだまっていられず、柳沢一家のためついに、様々な問題を巻き起こし始めるのだった。香取慎吾  黒木メイサ  藤木直人  仲里依紗  綾部祐二(ピース)  玉森裕太(Kis-My-Ft2)  大倉孝二  ・  高畑淳子  ・  橋本さとし  国仲涼子  原田美枝子  小林薫    温水洋一  玉山鉄二【脚本】  古家和尚【演出】  松山博昭フジテレビドラマ制作センター高倉純平(香取慎吾)の家を再び訪れ、自分の胸で泣き崩れる元彼女・渡辺みゆき(国仲涼子)を追い返すこともできずひきとめてしまった純平。落ち着かせながら大学時代からの親友・上野隆雄(綾部祐二)を家に呼ぶ。すると上野と飲んでいたという桜木まりか(仲里依紗)も一緒に来てしまう。騒動が大きくなる中、タイミング悪く春菜(黒木メイサ)からの電話が。着信の表示を見ながらも電話に出られない純平・・・。翌日、純平のもとを訪れた春菜を見つけるなりまりかは、元彼女が純平のまわりをうろついており、昨日の夜も純平の家で2人は会っていたと報告するが、そうとは知らない純平はみゆきとのことは隠して、早く寝てしまったと春菜には嘘をついてしまう。  矢代英彦(藤木直人)は妻・聖子(奥田恵梨華)が密会を重ねる男の正体を探偵に依頼し探り、妻が身ごもっているのは他の男の子供であることを知る。が、聖子は事実が夫にばれてしまったことを知った後も開き直る一方。逆に矢代を追い詰めるのだった。  B-ringを訪れた春菜と純平は食事の約束をするが、そんな矢先、再びみゆきから純平に連絡が。家出したと伝えても夫が何も連絡をよこさないという。そんなみゆきを放っておけず、またみゆきのもとに走る純平。純平はいったいどこに向かおうとしているのか・・・。  さらに矢代を追い詰める事態が起きようとしていた・・。香取慎吾  黒木メイサ  藤木直人  仲里依紗  綾部祐二(ピース)  玉森裕太(Kis-My-Ft2)  大倉孝二  ・  高畑淳子  ・  橋本さとし  国仲涼子  原田美枝子  小林薫【脚本】  古家和尚【監督】  澤田鎌作フジテレビドラマ制作センター矢代英彦(藤木直人)は妻に追い詰められ、弁護士という職も地位も妻も全てを失った上に大けがを負ってしまった。彼のもとには誰も面会に来る者もいない。1人春菜(黒木メイサ)を除いて。  純平(香取慎吾)は春菜とつきあうためについに会社に辞職願いを出す。河原所長(橋本さとし)や皆が引き留めるが決意は変わらないのだった。  春菜も最初は純平に隠れて見舞いに通っていたが純平に正直に話すことにする。純平も衝撃を受けながらもそんな春菜を受けとめ、一緒に矢代を見舞い、矢代のそばにいたほうがいいとまで春菜に言うのだった。全てを投げうち、矢代の存在までも受け入れて春菜のために尽くす姿にまりか(仲里依紗)や上野(綾部祐二)も心配でならず、やりきれない気持ちを抱えていた。春菜は、しかしそんな純平に支えられているからこそ、矢代から逃げずに会うことができると矢代に語るのだった。退職する日が迫る中、残業続きで担当会員の相手を探すために汗を流す純平の姿は明らかに疲れがたまっている様で・・・。    春菜と共に純平は矢代の見舞いに向かう。そこで純平は矢代と真っ正面から正直に言葉を交わし、純平も春菜もお互いの気持ちを確かめ合うのだった。  そんなことがあった当日、矢代が病院から姿を消したという連絡が春菜に入るのだった・・・。香取慎吾  黒木メイサ  藤木直人  仲里依紗  綾部祐二(ピース)  玉森裕太(Kis-My-Ft2)  大倉孝二  ・  高畑淳子  ・  橋本さとし  国仲涼子  原田美枝子  小林薫【脚本】  古家和尚【監督】  宮木正悟フジテレビドラマ制作センター純平(香取慎吾)は矢代(藤木直人)のそばにいてあげて欲しいと言って春菜(黒木メイサ)のもとを去ることを決意した。  春菜のもとを去った後も、純平の仕事を辞める決意は引きつづき変わらなかった。  今まで担当してきた、小松原進(大倉孝二)をはじめとして会員たちのお見合いパーティーの準備に余念がない。春菜は純平ともう一度話すため電話をかけ続けるが、純平は出てくれない。  ついに直接純平を訪ねに、B-ringを訪れる春菜。しかし純平は、自分のために春菜のもとを去ったと告げ、さらに、仕事を続けるために春菜のもとを去った、と矢代と春菜の幸せのために嘘までつくのだった。  春菜と別れたと純平がまりか(仲里依紗)にさらっと告げたことをきっかけに、一気に上野(綾部祐二)、小松原の耳にも入ることとなる。まりかはここぞとばかりに矢代に直接2人が別れたことを告げ、春菜をつなぎとめるように語るのだった。一方、匠悟(小林薫)が春菜の父親であることを偶然知ってしまった美津枝(原田美枝子)は、ついに黙っていられず匠悟に純平の母親であることを告げる。  そんな中、純平が仕事をやめることに変わりないことをまりかから聞いた春菜は、直接B-ringの河原所長(橋本さとし)のもとを訪ねる。  純平を好きだからこそ、春菜は行動に出たのだった。そして純平も、確かにまだ気持ちは春菜に向いていた・・・。香取慎吾  黒木メイサ  藤木直人  仲里依紗  綾部祐二(ピース)  玉森裕太(Kis-My-Ft2)  大倉孝二  ・  高畑淳子  ・  橋本さとし  国仲涼子  原田美枝子  小林薫【脚本】  古家和尚【監督】  松山博昭フジテレビドラマ制作センター春菜(黒木メイサ)に自分から別れを告げた後も、春菜への気持ちはかわらなかった純平(香取慎吾)は、まわりの応援もあり、もう自分の気持ちから逃げない、と心に決めるが、そう決めた頃には退院の日を迎えた矢代(藤木直人)が春菜にあらためてプロポーズをしていたのだった。  柳沢家の前で純平は素直に、春菜に好きだという気持ちをぶつけるが、春菜は勝手すぎるとそんな純平を受け入れられない。  春菜は心の整理をつけるため仕事もやめ、柳沢家を出てあらたな一歩を踏み出していた。一方、純平は春菜をもう二度とあきらめることはしないと心に決め、ただひたすらに思いを日々メールで春菜に送るのだが、いっこうに春菜からの返事はなかった。  しかし純平は、上野(綾部祐二)やまりか(仲里依紗)も驚くほど前向きに、断られても一切くじけることなく春菜へ思いを伝えながら、新たな職探しに奔走。春菜に振り返ってもらう日を待ち望みながら生き生きと過ごしていた。  矢代が春菜からプロポーズの答えを聞きに行くという日に、純平が本気で春菜をあきらめる気があるのか矢代は確認にやってきた。  純平は矢代にそんな気はまったくないと言い切る。  もはや2人の間には春菜を本気で奪い合う戦友のような関係がうまれていた。  矢代と会った春菜のプロポーズの返事とは。  そして、春菜への思いをつのらせる純平に、春菜が振り返る日が来るのか・・・。香取慎吾  黒木メイサ  藤木直人  仲里依紗  綾部祐二(ピース)  玉森裕太(Kis-My-Ft2)  大倉孝二  ・  高畑淳子  ・  橋本さとし  国仲涼子  原田美枝子  小林薫【脚本】  古家和尚【監督】  澤田鎌作フジテレビドラマ制作センター短大卒業後、ハウスメーカーに就職した侑子(杏)は、食品メーカーに勤務する秋山拓水(つるの剛士)と結婚。侑子は、長男の健太(藤本哉汰)を出産後も仕事を続けたが、頭金を入れてマンションを購入した矢先、会社から地方転勤を打診され、退社を余儀なくされていた。引っ越しを機に、健太は近所の幼稚園に通うことになり、そこで侑子は、健太と同い年の子を持つ安野ちひろ(尾野真千子)、進藤真央(倉科カナ)、沢田利華子(りょう)、本宮レイナ(木村佳乃)らと知り合った。  ちひろは、爽(長島暉実)の母親で、幼稚園の役員を務めていて、夫の英孝(高橋一生)は銀行員。真央は、トラック運転手の陸(五十嵐隼士)と出来ちゃった結婚をして、18歳で娘の羅羅(谷花音)を出産したヤンキーママ。利華子は、海斗(内田淳貴)の母親で、ネットショップの経営者。夫は、元人気モデル・圭(KEIJI)で、前夫との間に生まれた空斗(今井悠貴)という11歳の息子もいた。レイナは、彩香(小林星蘭)の母親で、主婦雑誌のカリスマ読者モデル。夫の功治(平山浩行)は、トータルウエディング事業を一代で興したやり手社長だった。  専業主婦が周りにいなかったこともあって、侑子は、ママ友たちとの付き合いに戸惑いを感じていた。利華子いわく、皆、密かに「お受験」を考えているのだという。そんな折、健太が彩香のお誕生日会に誘われ…。杏  尾野真千子  倉科カナ  つるの剛士  平山浩行  五十嵐隼士  高橋一生  KEIJI(EXILE)  ・  萩原聖人  ・  りょう  木村佳乃    ほか【脚本】  渡辺千穂【演出】  水田成英    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美井筒昭雄【制作】フジテレビ  【制作著作】FCC侑子(杏)は、同じ幼稚園に子どもを通わせていた母親のひとり、雅美(安達祐実)が睡眠薬を飲んで自殺を図ったと知り、大きなショックを受ける。その夜、侑子は、夫の拓水(つるの剛士)に雅美の件を報告する。併せて侑子は、玄関ドアの前に、ひまわりの子幼稚園に子どもを通わせている保護者たちの情報が記されたファイルが置かれていたことも打ち明けた。翌日、幼稚園に健太(藤本哉汰)を送った後、侑子は、ちひろ(尾野真千子)、真央(倉科カナ)、利華子(りょう)、レイナ(木村佳乃)とカフェに立ち寄る。レイナたちも皆、子どもへの影響を心配していた。ちひろは、話題を変えようと、健太に習い事をさせるのか、と侑子に尋ねた。子どもの可能性を考え、その機会を与えるのも親の役目ではないかと思い始めていた侑子は、お受験を考え始めたことを打ち明けた。その際、レイナの娘・彩香(小林星蘭)が、お受験で有名な東郷チャイルドスクールに通っていることをバラしてしまう利華子。  それがきっかけで、侑子は、利華子らと一緒に東郷チャイルドスクールを見学しに行くことになったが…。杏  尾野真千子  倉科カナ  つるの剛士  平山浩行  五十嵐隼士  高橋一生  KEIJI(EXILE)  ・  萩原聖人  ・  りょう  木村佳乃    ほか【脚本】  渡辺千穂【演出】  水田成英    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美井筒昭雄【制作】フジテレビ  【制作著作】FCC小学校のお受験を真剣に考え始めた侑子(杏)は、利華子(りょう)、ちひろ(尾野真千子)とともに、東郷チャイルドスクールに入塾を申し込む。東郷チャイルドスクールは、レイナ(木村佳乃)が娘の彩香(小林星蘭)を通わせている、有名なお受験専門の塾だった。  一方、真央(倉科カナ)は、学歴を気にして、娘の羅羅(谷花音)のお受験をあきらめる。その代わりに真央が目を付けたのは、子役オーディションだった。スタジオでカメラテストを受けた羅羅は、スタッフからほめられた。大喜びした真央は、これで健太(藤本哉汰)にリベンジできる、と羅羅に言う。  健太は、彩香や海斗(内田淳貴)、爽(長島暉実)と一緒に、初めて東郷チャイルドスクールで学んだ。侑子は、塾講師の話を夢中になって聞いている健太の姿に、思わず笑みをもらす。  塾の帰り、侑子やレイナたちは行きつけのカフェに立ち寄る。その際、侑子たちは、ちひろの様子から、彼女が妊娠しているのではないかと考える。そんな折、ひまわりの子幼稚園で皆と遊ぼうとした健太は、羅羅に邪魔されて仲間外れにされてしまい…。杏  尾野真千子  倉科カナ  つるの剛士  平山浩行  五十嵐隼士  高橋一生  KEIJI(EXILE)  ・  萩原聖人  ・  りょう  木村佳乃    ほか【脚本】  渡辺千穂【演出】  樹下直美    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美井筒昭雄制作:フジテレビ  制作著作:FCC侑子(杏)は、健太(藤本哉汰)が友だちから仲間外れにされた原因を知る。利華子(りょう)が海斗(内田淳貴)から聞いた話によれば、真央(倉科カナ)の娘・羅羅(谷花音)が健太にリベンジすると言っていたのだという。幼稚園で健太が羅羅をいじめたという件も、羅羅の方から「仲直りの握手は力を入れる」といって腕を差し出したらしい。  侑子は、利華子とともに担任の結城(萩原聖人)を訪ね、相談した。結城は、注意不足を詫び、子どもたちにきちんと話すと侑子に約束する。侑子は、健太が自分や拓水(つるの剛士)に悲しい思いをさせたくないという思いから何も言わなかったことを知り、信じてあげられなかったことを謝った。  真央ともきちんと話し合うべきだと考えた侑子は、彼女の携帯電話に連絡を入れるが、真央は電話に出なかった。侑子は、意を決し、進藤家を訪ねた。真央は不在だったが、応対した夫の陸(五十嵐隼士)は、事情を知り、仲良くするよう責任を持って話すと侑子に伝える。  その後、侑子はレイナ(木村佳乃)と彩香(小林星蘭)に出会う。そのとき侑子は、彩香が羅羅とおそろいのワンピースを着ていることに気づく。進藤家を訪ねた際、同じ服がハンガーに掛けられていたのを見たからだった。それを聞いた彩香は、なくした靴と同じものを羅羅が持っていた、とレイナに話した。  そんな折、東郷チャイルドスクールではペーパーテストが行われ…。杏  尾野真千子  倉科カナ  つるの剛士  平山浩行  五十嵐隼士  高橋一生  KEIJI(EXILE)  ・  萩原聖人  ・  りょう  木村佳乃    ほか【脚本】  渡辺千穂【演出】  西浦正記    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美井筒昭雄制作:フジテレビ  制作著作:FCC侑子(杏)は、ちひろ(尾野真千子)の体調を心配し、ちひろの息子・爽(長島暉実)を預かることに。夕方、迎えのチャイムが鳴る。玄関を開けるとそこには、ちひろだけでなく、夫・英孝(高橋一生)の姿もあった。英孝から、ちひろが自分に内緒で働いていたことを告げられた侑子は衝撃を受ける。  その日、明け方まで英孝から詰問を受けるちひろ。英孝から「妊娠しているだろう?」と聞かれ、身に覚えのないことに驚く。英孝は、侑子からそのことを聞いたという。あまりのことに混乱するちひろは、翌日の幼稚園で侑子に会った際に無視してしまう。  ある日、東郷チャイルドスクールで進路相談が行われる。レイナ(木村佳乃)は、塾長の東郷百合子(夏木マリ)から、現状の彩香(小林星蘭)の学力では、希望の小学校に行くのは厳しいと言われ落ち込む。一方、侑子は百合子から、レイナが希望している小学校の受験をすすめられる。「お受験」対策を始めたばかりの侑子は、そんな有名小学校に健太(藤本哉汰)が受かるとは思えず当惑するが、百合子は合格に太鼓判を押す。  東郷チャイルドスクールからの帰り道、利華子(りょう)に進路相談の結果を聞かれた侑子は、百合子から言われた話をする。その話が聞こえてしまったレイナは、侑子に対してあからさまな競争心を燃やし・・・。杏  尾野真千子  倉科カナ  つるの剛士  平山浩行  五十嵐隼士  高橋一生  KEIJI(EXILE)  ・  萩原聖人  ・  りょう  木村佳乃    ほか【脚本】  渡辺千穂【演出】  西浦正記    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美井筒昭雄制作:フジテレビ  制作著作:FCC侑子(杏)は、真央(倉科カナ)の策略によって、ちひろ(尾野真千子)からの信頼を失ってしまう。ちひろから相談を受けていた、彼女の夫・英孝(高橋一生)のセクハラ疑惑の件について、さも侑子が幼稚園のママ友たちにしゃべっていたように、真央に仕向けられてしまったのだ。ちひろは裏切られたと誤解し、侑子の制止を振り切り立ち去ってしまう。  とある日曜日、東郷チャイルドスクールでは、父親たち向けの受験セミナーが行われた。拓水(つるの剛士)、英孝、圭(KEIJI)、功治(平山浩行)が参加し、東郷百合子(夏木マリ)から、「お受験」に対する父親としての心構えを説かれる。受験セミナー終了後、英孝は百合子に呼び止められ、爽(長島暉実)がチャイルドスクールはもちろん、幼稚園にも最近来ていないことを聞かされる。初耳であった英孝は驚きを隠せない。  受験セミナーは、父親たちにさまざまな影響を及ぼした。圭は、より家事に積極的になり、朝早起きをして子供たちと散歩することに。そんな圭を利華子(りょう)は、ほほ笑ましく見守る。一方、以前から「お受験」に懐疑的だった功治は、レイナ(木村佳乃)の彩香(小林星蘭)に対する過度な教育に嫌気がさし、彼女との溝をより深めることになる。  そんな折、「ひまわりの子幼稚園」では、遠足が行われ、事件が起こることに・・・。杏  尾野真千子  倉科カナ  つるの剛士  平山浩行  五十嵐隼士  高橋一生  KEIJI(EXILE)  ・  萩原聖人  ・  りょう  木村佳乃    ほか【脚本】  渡辺千穂【演出】  水田成英    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美井筒昭雄制作:フジテレビ  制作著作:FCC「ひまわりの子幼稚園」の遠足で訪れた遊園地で、侑子(杏)の息子・健太(藤本哉汰)が、何者かに連れ去られるという事件が起こる。侑子や、利華子(りょう)は、遊園地の敷地内を走り回り、必死で捜索した結果、ようやく健太を見つける。しかし、そこには目を覆いたくなるような衝撃的な光景が。健太の手を引き、連れ去ろうとしていたのは、ちひろ(尾野真千子)だったのだ。  この事件を機に、侑子とちひろの関係は、さらに深刻なものへ。侑子から話を聞いた拓水(つるの剛士)は自ら直接、ちひろの夫・英孝(高橋一生)を訪ね、強い口調で事件のことを非難する。拓水の前では反省の色を見せていた英孝だが、拓水が帰ると自分が恥をかかされたとして、ちひろを激しく責め立てる。されるがままのちひろを守ろうと、仲裁に入ったのは息子の爽(長島暉実)だった。  一方、レイナ(木村佳乃)は、義母・奈津恵(山本道子)の退院を機に、読者モデルの仕事を再開しようと編集者に連絡をするが、「新しい読者モデルが決まった」とつれない返答に気を落とす。落ち込むレイナに追い打ちをかけるように、奈津恵を交えた家族4人の夕食時に、弓恵(中島ひろ子)が娘の美也を抱いて訪れる。功治(平山浩行)と弓恵の関係を疑い、その場にいることに耐えられなくなったレイナは買い物を口実に外へ。ショックを隠せず、ぼう然と道を歩くレイナに気付き声をかけたのは、意外な人物だった。杏  尾野真千子  倉科カナ  つるの剛士  平山浩行  五十嵐隼士  高橋一生  KEIJI(EXILE)  ・  萩原聖人  ・  りょう  木村佳乃    ほか【脚本】  渡辺千穂【演出】  水田成英    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美井筒昭雄制作:フジテレビ  制作著作:FCC侑子(杏)は、拓水(つるの剛士)に怒りをぶつける。拓水が会社でリストラに遭ったことを自分に黙っていたこと、さらにはその件を「ママ友」の利華子(りょう)から聞いたためだ。夫婦げんかの様子を聞いてしまった健太(藤本哉汰)は、翌朝けんかの理由を2人に聞くが、取り合ってもらえない。  健太が受験する「明峰学園幼稚舎」のオープンスクールが開催される。校内で出会った幼稚舎の職員に「頑張って」と声をかけられた健太は、「頑張りません。お受験したくないです」と答えてしまう。健太は、羅羅(谷花音)との一件があった際に、「どんなことでも話そう」と約束していたにもかかわらず、けんかの理由を教えてくれない2人に怒っていたのだ。そのことを知り、反省した侑子と拓水は、健太と共に今後のことを話し合い、お受験も続けることを決める。  一方、真央(倉科カナ)は、キャバクラでのアルバイトを続けていた。深夜までの仕事が影響し、羅羅がおなかをすかせてもご飯を作らないなど、生活は次第にすさんでいく。ある夜、仕事帰りの功治(平山浩行)は、パジャマ姿でマンションのロビーを徘徊する羅羅を見かけ、放っておけずに自宅に連れて帰る。レイナ(木村佳乃)は、羅羅から進藤家の状況を聞き、迎えに来た真央を厳しくしかりつける。屈辱を受ける真央。  後日、幼稚園ではバザーが開かれ、そこで前代未聞のスキャンダラスな事件が起こることに・・・。杏  尾野真千子  倉科カナ  つるの剛士  平山浩行  五十嵐隼士  高橋一生  KEIJI(EXILE)  ・  萩原聖人  ・  りょう  木村佳乃    ほか【脚本】  渡辺千穂【演出】  樹下直美    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美井筒昭雄制作:フジテレビ  制作著作:FCC親子水入らずで、和やかに行われていた「ひまわりの子幼稚園」のバザー。その会場に、戦慄(せんりつ)が走る。レイナ(木村佳乃)と結城(萩原聖人)の2ショット写真が、会場内の母親たちの携帯電話に一斉送信されたのだ。会場内は騒然となり、普段冷静な功治(平山浩行)も、結城に真偽を問いただす。メール着信の直前に、真央(倉科カナ)が携帯電話を操作していた様子を見ていた侑子(杏)は、彼女を問い詰めるが、「証拠はあるの?」と開き直られてしまう。  この事件を受けて、「ひまわりの子幼稚園」では緊急保護者会が開かれる。多くの母親たちが、レイナと結城の関係に否定的な考えを口にする一方で、侑子は誰が送ったか分からない写真で責め立てるのはおかしいと主張をするが、多勢に無勢で取り合ってもらえない。結城は、レイナとの件は誤解だと、皆に頭を下げる。実家の近くの幼稚園に移ることで、その誤解に対する責任を取ると言う結城。その姿を目の当たりにしたレイナは大きなショックを受ける。  後日、「東郷チャイルドスクール」では、本番の受験に向けた「模擬親子面接」が行われることに。「お受験」を考えている秋山家、安野家、沢田家、本宮家の4家族はそろって面接に参加する。百合子(夏木マリ)との質疑応答の中で、拓水(つるの剛士)のリストラ問題をはじめ、各家庭が抱えるそれぞれの問題が浮き彫りになっていく・・・。杏  尾野真千子  倉科カナ  つるの剛士  平山浩行  五十嵐隼士  高橋一生  KEIJI(EXILE)  ・  萩原聖人  ・  りょう  木村佳乃    ほか【脚本】  渡辺千穂【演出】  水田成英    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美井筒昭雄制作:フジテレビ  制作著作:FCC過熱する「お受験」戦争は、本番を間近に控え、佳境を迎える。「東郷チャイルドスクール」で行われたテストで、侑子(杏)の息子・健太(藤本哉汰)は、91点と抜群の結果を出す。この結果に、拓水(つるの剛士)も大喜び。健太よりも早く「お受験」の準備を進めていたレイナ(木村佳乃)の娘・彩香(小林星蘭)も、健太と同じく91点。レイナ、功治(平山浩行)が彩香を褒めるなか、彩香本人の様子がおかしい。  後日、百合子(夏木マリ)に呼び出されるレイナ。最近、彩香に変わった様子はないかと言う百合子に、「おねしょをした」と答えるレイナ。百合子は彩香が「お受験」のプレッシャーに追い詰められていると指摘。さらに、彩香がテストで健太のカンニングをしていると話す。ショックを受けるレイナは、初めて過去の彩香に対する自身の接し方を反省する。  拓水の再就職先はなかなか決まらないものの、新たに始めた「ドールハウス」作りも順調な侑子に、実家の父親が病気で倒れたという連絡が入る。実家に戻った侑子は、中学校時代のアルバムやノートが入った段ボールの中から、一通の封筒を見つける。差出人は、「内藤ちひろ」だった。  一方、圭(KEIJI)が用意していた離婚届を見つけた利華子(りょう)は、精神的なショックから抜け出せずにいた。周囲に悟られまいと気丈に振る舞っていたが、後に大きな問題となる、思いもかけない意外な行動に出ることに。杏  尾野真千子  倉科カナ  つるの剛士  平山浩行  五十嵐隼士  高橋一生  KEIJI(EXILE)  ・  萩原聖人  ・  りょう  木村佳乃    ほか【脚本】  渡辺千穂【演出】  樹下直美    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美井筒昭雄制作:フジテレビ  制作著作:FCC侑子(杏)が「ママ友」の中で最も信頼をしていた利華子(りょう)が、ついに牙をむいた。自分の元を離れ、新たに「ドールハウス」の仕事を始める侑子に対する嫉妬心、そして浮気をされた上に、圭(KEIJI)から突きつけられた離婚届が、普段冷静な利華子を精神的に追い詰めたのだ。入試直前に、利華子に裏切られ願書を捨てられたショックが癒えないままに、侑子はお受験当日を迎える。願書の件は、ちひろ(尾野真千子)に救われ事なきを得たものの、侑子は言いしれぬ不安感に襲われる。  「明峰学園幼稚舎」をお受験するのは、真央(倉科カナ)の娘・羅羅(谷花音)を除く4人の子供たちであったが、その内の1人がとある事件をきっかけに受験会場に姿を見せない。受験できなかった子は、果たして誰なのか、そして受験できなかった原因とは一体何だったのか・・・。物語中盤で明らかになる子供たちの合否は、それぞれの家族にさまざまな影響を及ぼす。「お受験」をきっかけに、再生に向かう家族がある一方で、最終回にしてドラマ史上最大の悲劇に襲われる家族も・・・。  子供たちの「お受験」を軸に、「親友」でも「他人」でもない「ママ友」という非常に微妙な関係性の中で、友情、嫉妬、見え、ウワサ、建前、うそ、裏切りといったさまざまな感情を互いにぶつけあってきた侑子、ちひろ、真央、利華子、レイナ(木村佳乃)。5人の「名前をなくした女神」たちが迎える結末とは?杏  尾野真千子  倉科カナ  つるの剛士  平山浩行  五十嵐隼士  高橋一生  KEIJI(EXILE)  ・  萩原聖人  ・  りょう  木村佳乃    ほか【脚本】  渡辺千穂【演出】  水田成英    【編成企画】  太田大    【プロデュース】  浅野澄美井筒昭雄制作:フジテレビ  制作著作:FCC澤本大地(反町隆史)は産和新聞社社会部の敏腕記者。他紙を出し抜いて数々のスクープをものにし、社内でも一目置かれている自分を大地は誇りに思っていた。    そんなある日、妻の華織(井川遥)が離婚届を残して家を出て行った。家庭のことは華織に任せきりだった大地は、6歳になるひとり息子・羽雲(加部亜門)の世話もままならず、慌ただしく取材先に出かけてしまう。    同じ頃、明青医科大学付属病院の小児科に新人CLS(チャイルド・ライフ・スペシャリスト)の紺野七海(榮倉奈々)が赴任。小児科医の円山湊人(伊原剛志)ら医療チームに意気揚々と挨拶をする七海だが、入院した子どもの心のケアをするCLSという肩書きに馴染みのない看護師らの態度は冷ややかだ。    一方、大地は華織の弁護士から離婚の件で話がしたいと電話を受けてがく然。さらに、羽雲がケガをして病院にいると担任の細川(荒木宏文)から電話が入るが、詳しい事情も聞かずに電話を切り、弁護士事務所へ向かう。    その頃、華織のそばには、彼女の世話を焼く雪村慎平(鹿賀丈史)の姿があり…。    羽雲のケガは幸い軽かったが、以前からヒザに痛みを感じていたという羽雲の言葉に円山は胸騒ぎを覚える。  診察を終えた羽雲に付き添っていた七海だが、ようやく迎えにやってきた大地が、羽雲に対していら立ちを隠さず自分のペースで行動する様子が気になって…。反町隆史  榮倉奈々  井川遥  加部亜門(子役)  ・  伊原剛志  ・  鹿賀丈史【脚本】  大島里美【チーフプロデューサー】  笠置高弘(関西テレビ)    【プロデューサー】  木村淳(関西テレビ)    【演出】  三宅喜重(関西テレビ)  住友紀人    【主題歌】  「また明日…」JUJU    【挿入歌】  「羽根」ハナエhttp://www.ktv.jp/goodlife/index.html華織(井川遥)に離婚を突きつけられた大地(反町隆史)は、ひとりで羽雲(加部亜門)を育てていこうと決意。だが、慣れない家事に手を焼き、羽雲のことをあまり構ってやれない。    そんな折、記者クラブで仕事に追われていた大地に羽雲の担任・細川(荒木宏文)から電話が入り、羽雲がひざの痛みを訴えていると告げられる。細川は検査に連れて行くよう促すが、家庭のトラブルを知られたくない大地は周囲の記者の目を気にして早々に話を切り上げてしまう。    一方、華織は美術館キュレーターの仕事に復帰しようと面接を受けていたが、なかなか採用が決まらない。見守る慎平(鹿賀丈史)だが、華織は大地との結婚生活の中で抑えてきた自分の思いを表現できることが楽しいと明るい表情を見せる。しかし、慎平から羽雲のことを切り出されて顔を曇らせる。ようやく大地は羽雲を連れて明青医科大病院へ。羽雲の検査中も仕事に電話に席を外す大地に、円山(伊原剛志)は複雑な思いを抱く。そして円山から大地に告げられた検査結果は、羽雲の血液に異常が見つかり、今すぐ入院が必要、というものだった…。反町隆史  榮倉奈々  井川遥  加部亜門(子役)  ・  伊原剛志  ・  鹿賀丈史【原作】  「グッドライフ」チョ・チャンイン著(小学館文庫)    【脚本】  大島里美【チーフプロデューサー】  笠置高弘(関西テレビ)    【プロデューサー】  木村淳(関西テレビ)    【演出】  三宅喜重(関西テレビ)住友紀人    【主題歌】  「また明日…」JUJU    【挿入歌】  「羽根」ハナエhttp://www.ktv.jp/goodlife/index.html羽雲(加部亜門)が急性リンパ性白血病に侵されていると知った大地(反町隆史)は、ついに華織(井川遥)との離婚を受け入れることを決意。華織には知らせず、ひとりで息子の闘病を支えていこうと覚悟を決める。    徹夜続きの取材に追われながら、家事や羽雲の世話をこなそうと奮闘する大地。その表情には疲労の色が見え始めていた。そんな折、羽雲の抗がん剤治療がいよいよ始まることを円山(伊原剛志)から聞かされる。心身ともに辛い治療になるうえ、免疫力の低下で軽い感染症でも命に関わることがあると告げる円山。病室に向かった大地は羽雲に治療について説明をし始めるが、七海(榮倉奈々)からすでに説明を受けていた羽雲は「がんばる」と前向きな態度を見せる。そんなある日、殺人事件の容疑者として少年が逮捕された。大地は少年の自宅前で張り込みを続けるが、家族は一向に姿を見せない。まもなく、少年の父親が警察署から自宅に向かったらしいとの連絡が入った。父親をつかまえて話を聞こうと意気込む大地だが、そのとき、病院から電話が入り…。反町隆史  榮倉奈々  井川遥  加部亜門(子役)  ・  伊原剛志  ・  鹿賀丈史【原作】  「グッドライフ」チョ・チャンイン著(小学館文庫)【チーフプロデューサー】  笠置高弘(関西テレビ)    【プロデューサー】  木村淳(関西テレビ)    【演出】  白木啓一郎(関西テレビ)住友紀人    【主題歌】  「また明日…」JUJU    【挿入歌】  「羽根」ハナエhttp://www.ktv.jp/goodlife/index.html大地(反町隆史)は羽雲(加部亜門)の看病に専念しようとデスク昇進を断り、定時に帰宅できる資料部へ異動。仕事を終えて病院に通い、慣れないながらも懸命に羽雲の世話を続けていた。    一方、羽雲は同じ病気で入院している藤本太陽(小山颯)と仲よくなり、病院での生活にも慣れ始めていた。母親の美紀(奥貫薫)に甘える太陽の姿を目にした羽雲は、華織(井川遥)がいないことを痛感。うらやましさから太陽にすねた態度をとり、ケンカをしてしまう。ところが、ある日、太陽の容体が急変。まもなく息を引き取ってしまう。    太陽の母親・美紀は羽雲にショックを与えまいと、太陽の病気が治って退院したと説明。だが、羽雲は何事かを察したのか、急速に元気をなくし、食事も摂れず、夜も眠れない日々を重ねていた。そんな羽雲を見かねた円山(伊原剛志)は真実を伝えるよう大地に助言するが、大地は羽雲が傷つくのを恐れて言い出すことができない。そんな折、羽雲の入院を知った慎平(鹿賀丈史)が病院に現れ、元気のない羽雲の姿を目にしてがく然となる。    一方、羽雲は太陽の話をあえてそらそうとする大地に反抗的な態度を取るようになっていた。ひとり思い悩む大地に七海(榮倉奈々)は、友だちの死は子どもにも伝えるべきだと助言。「悲しいときは泣いていい。ちゃんと泣かせてあげてください」という七海の言葉を聞いた大地の心に、ある思いが浮かび…。反町隆史  榮倉奈々  井川遥  加部亜門(子役)  ・  伊原剛志  ・  鹿賀丈史【原作】  「グッドライフ」チョ・チャンイン著(小学館文庫)    【脚本】  大島里美【チーフプロデューサー】  笠置高弘(関西テレビ)    【プロデューサー】  木村淳(関西テレビ)    【演出】  白木啓一郎(関西テレビ)住友紀人    【主題歌】  「また明日…」JUJU    【挿入歌】  「羽根」ハナエhttp://www.ktv.jp/goodlife/index.html羽雲(加部亜門)の治療は順調に進み、病状は安定。だが、気分がふさぎがちな羽雲を七海(榮倉奈々)は案じていた。大地(反町隆史)は、夏休みも終わってしまい、どこにも出かけられない羽雲がストレスを抱えていることに気づき、円山(伊原剛志)に外出許可を願い出るが、体調に注意が必要な時期だと難色を示される。    そんなある日、華織(井川遥)が病院に現れ、羽雲の面会を求める。しかし、病院からは親権のある大地の許可がなければ、会わせることはできないと断られてしまう。華織は羽雲に会わせて欲しいと大地に頼むが、冷たく突き放されてしまう。    そんな折、円山から羽雲の外出許可が出た。大地は羽雲に白紙のカードを5枚渡し、願い事を5つ書くよう告げる。しかし、最後の1枚は前日の夜になっても、白紙のまま。それに気付いた大地は七海に、「子供は母親に会いたいものか」と独り言のように悩みを打ち明ける。そして待ちに待った外出の日、大地は羽雲の願いをすべて叶えてやろうと奮闘。その頃、大地に羽雲と会わせてもらえず、途方にくれていた華織は、慎平(鹿賀丈史)から「また、目をそらすのか。本当はどうしたいんだ?」と指摘され、ひと目でいいから羽雲に会いたいと心情を吐露する。    一方、羽雲の4つ目の願いを叶えていた大地の携帯電話に華織から着信があり、羽雲に会わせて欲しいと懇願されるが…。反町隆史  榮倉奈々  井川遥  加部亜門(子役)  ・  伊原剛志  ・  鹿賀丈史【原作】  「グッドライフ」チョ・チャンイン著(小学館文庫)  【脚本】  大島里美【チーフプロデューサー】  笠置高弘(関西テレビ)  【プロデューサー】  木村淳(関西テレビ)  【演出】  三宅喜重(関西テレビ)住友紀人  【主題歌】  JUJU「また明日…」  【挿入歌】  ハナエ「羽根」http://www.ktv.jp/goodlife/index.html順調に治療が進んでいたはずの羽雲(加部亜門)の白血病が再発。抗がん剤治療での完治は難しいと判断した円山(伊原剛志)は、大地(反町隆史)に骨髄移植を提案するが、大地の白血球の型が羽雲と一致せず、移植は不可能と判明。大地はプライドを捨て、華織(井川遥)に血液検査を受けてもらうよう頼むが、残念ながら華織の型も適合しない…。    結局、骨髄バンクに登録してドナーを探すことにするが、2カ月経ってもドナーは見つからない。これまでより強力な抗がん剤の副作用に苦しみ、日に日に体力が衰えていく羽雲を見守ることしかできない大地は、少しでも長くそばにいてやりたいという思いからついに会社を辞めてしまう。    一方、華織は韓国から提供された骨髄で移植が成功した事例を知り、学会出席のため来日中の韓国の小児白血病の権威・李信基(イ・シンギ)教授(チョン・ウソン)を訪ねて会場のホテルへ赴く。そして李との面会を願い出るが、会うことはかなわなかった。    その頃、羽雲が肺炎を起こし、危険な状態に陥っていた。苦しむ羽雲の姿をただ見守ることしかできない大地は無力感にさいなまれる。  かたや、諦めきれない華織はホテルの前で待ち続け、その姿に気づいた李に声をかけられる。華織はすがる思いで血液検査の結果を渡し、羽雲の骨髄移植を叶えたいと訴えるが…。反町隆史  榮倉奈々  井川遥  加部亜門(子役)  チョン・ウソン  ・  伊原剛志  ・  鹿賀丈史【原作】  「グッドライフ」チョ・チャンイン著(小学館文庫)    【脚本】  大島里美【チーフプロデューサー】  笠置高弘(関西テレビ)    【プロデューサー】  木村淳(関西テレビ)    【演出】  三宅喜重(関西テレビ)住友紀人    【主題歌】  「また明日…」JUJU    【挿入歌】  「羽根」ハナエhttp://www.ktv.jp/goodlife/index.html羽雲(加部亜門)の骨髄移植のドナーが見つからないまま12月に入ったが、華織(井川遥)も見舞いに訪れるようになっていた。一方、大地(反町隆史)は羽雲の病室に詰めながらフリーライターの仕事を始めるが、慣れない仕事と介護の両立で疲労はピークに達していた。    日本の骨髄バンクを通じてコーディネートを依頼されていた韓国で、羽雲のドナーが見つかった。華織から羽雲を救って欲しいと頼まれていた李(チョン・ウソン)は、自ら羽雲の担当を希望。そして待ちわびる大地らにも、吉報がもたらされる。喜ぶ大地だったが、その矢先、外出先で倒れて、そのまま検査入院することに。ただの過労だとタカをくくっていた大地に、医師が告げた検査結果は…。    いよいよ羽雲の手術が行われることになるが、手術の前日、七海(榮倉奈々)はたまたま大地の検査結果を目にしてしまい、ショックを受ける。    数時間に及んだ手術は無事に終了。だが、円山(伊原剛志)からは移植された骨髄が羽雲の体にうまく生着するかどうかが判明するまで、2週間は経過を見なければならないと説明される。一方、大地と華織が離婚していると知った李は、大地に“カシコギ"という魚の話を始める。カシコギのオスはメスが生んだ稚魚を育て、子供が成長すると安心したかのように死んでいくという。“父親はどう生き、子どもに何を残して死んでいくべきなのか"という李の言葉が大地の胸に突き刺さり…。反町隆史  榮倉奈々  井川遥  加部亜門(子役)  チョン・ウソン  ・  伊原剛志  ・  鹿賀丈史【原作】  「グッドライフ」チョ・チャンイン著(小学館文庫)    【脚本】  大島里美【チーフプロデューサー】  笠置高弘(関西テレビ)    【プロデューサー】  木村淳(関西テレビ)    【演出】  白木啓一郎(関西テレビ)住友紀人    【主題歌】  「また明日…」JUJU    【挿入歌】  「羽根」ハナエhttp://www.ktv.jp/goodlife/index.html骨髄移植が成功し、順調に回復した羽雲(加部亜門)がついに退院の日を迎えた。大地(反町隆史)に連れられ、うれしそうに病院をあとにする羽雲だったが、大地が末期の膵臓ガンに侵されていることを知る七海(榮倉奈々)は、その背中を複雑な思いで見つめる。    羽雲は長らく休んでいた小学校に復学。クラスメイトとの再会を楽しみに元気に通い始めるが、作文の発表もうまくできず、大地が一生懸命作ってくれた折り紙の「ゴリおさん」をこわされても、言い返すことができない。そんな自分を弱虫だと感じ、落ち込んでいく羽雲。    一方、羽雲が学校に慣れるまでは毎日迎えに行くと約束した大地だったが、ある日、七海に呼び出された先で痛みに襲われ、倒れてしまう。学校で心細げに大地を待ち続けていた羽雲は、担任から知らせを受けて駆けつけた華織(井川遥)の胸に、まっすぐに飛び込む。    羽雲を連れ帰った華織は、ようやく電話がつながった大地から仕事で迎えに行けなかったと聞かされ、言葉を失う。自分の病気を隠し続ける大地を目の当たりにした七海は、病院で治療を受けるよう大地に告げるが、残された時間をすべて羽雲のために使いたいと思う大地の態度はかたくなだった。それでも諦めず「ちゃんと現実を見てください」と、大地を懸命に説得しようとする七海の言葉が、大地に突き刺さり…。反町隆史  榮倉奈々  井川遥  加部亜門(子役)  ・  伊原剛志  ・  鹿賀丈史【原作】  「グッドライフ」チョ・チャンイン著(小学館文庫)    【脚本】  大島里美【チーフプロデューサー】  笠置高弘(関西テレビ)    【プロデューサー】  木村淳(関西テレビ)    【演出】  白木啓一郎(関西テレビ)住友紀人    【主題歌】  「また明日…」JUJU    【挿入歌】  「羽根」ハナエhttp://www.ktv.jp/goodlife/index.html意を決した大地(反町隆史)は、自分が末期のすい臓がんに冒されていることを、円山(伊原剛志)に打ち明け、「あとどれくらい生きられるか」と尋ねる。検査の結果、円山からは、がんがほかの臓器にも転移し、「あと1カ月もつかどうかもわからない」重篤な状態だと告げられる。    円山は、これから激しい痛みに襲われる頻度が増え、羽雲(加部亜門)の前で命を落とす事態もありうると警告するが、大地は入院も治療も拒否。羽雲と親子の思い出を作るため、残された時間をすべて費やす決意を固める。    そんな折、羽雲が大地の田舎に行きたいと言い出した。父親の自殺を目の当たりにした大地にとって、故郷は辛い思い出しかなかったが、羽雲の願いを叶えたいと自分が生まれ育った港町に羽雲を連れて行こうと約束する。しかし、大地の体調はどんどん悪化の一途をたどっていくのだった。    一方、華織(井川遥)は慎平(鹿賀丈史)からフランスでの仕事を持ちかけられる。キャリアを積む絶好のチャンスだが、2年は日本に戻れないという現実に、自らの夢と羽雲への思いの狭間で、華織の心は揺れる。    その頃、故郷で羽雲と楽しい時間を過ごしていた大地は、親子の記念写真を撮ろうと写真館を訪れる。そこでふと思い立ち、自分ひとりの写真を撮影してもらうことに。表情を引き締め、覚悟を決めたようにカメラを見つめる大地の胸中は…。反町隆史  榮倉奈々  井川遥  加部亜門(子役)  ・  伊原剛志  ・  鹿賀丈史【原作】  「グッドライフ」チョ・チャンイン著(小学館文庫)    【脚本】  大島里美【チーフプロデューサー】  笠置高弘(関西テレビ)    【プロデューサー】  木村淳(関西テレビ)    【演出】  三宅喜重(関西テレビ)住友紀人    【主題歌】  「また明日…」JUJU    【挿入歌】  「羽根」ハナエhttp://www.ktv.jp/goodlife/index.html羽雲(加部亜門)の目の前で倒れた大地(反町隆史)は、もう羽雲の面倒を見ることができないと悟り、しばらく羽雲を預かって欲しいと華織(井川遥)に連絡。その翌朝、大地は何事もないように羽雲を学校へ送り出し、ひとり病院へと向かう。    円山(伊原剛志)の前で意識を失い、そのまま入院することになった大地は、羽雲に連絡しようとする円山を制し、羽雲とはもう一緒には暮らせないと口にする。その頃、羽雲は、華織のもとで大地の帰りを待ちわびていた…。    数日後、大地は病院を抜け出すと、編集者に会って今後の仕事を断り、世話になった元上司・奥田(北見敏之)を飲みに誘って密かに最後の別れを告げる。その夜、自宅に帰った大地は、まるで自分が消えゆく怖さを打ち消すように黙々と私物を処分し、ひたすら身辺整理を続けるのだった。    翌日、大地は慎平(鹿賀丈史)を訪ね、自らのがんを告白し、華織と羽雲の今後を見守ってやって欲しい、2人には病気のことを黙っていて欲しいと深く頭を下げる。慎平はそんな大地の姿を目の前にかける言葉も見つからない。    大地は最後に華織を呼び出し、羽雲を引き取って欲しいと切り出す。華織に事情を知らせたくない大地は、羽雲の世話に疲れ、記者に復帰することにした、と淡々と嘘を語るが、何も知らない華織は絶句。羽雲が大地の帰りを待ち続けているという華織の言葉にも、耳を貸さず去っていくが…。反町隆史  榮倉奈々  井川遥  加部亜門(子役)  ・  伊原剛志  ・  鹿賀丈史【原作】  「グッドライフ」チョ・チャンイン著(小学館文庫)    【脚本】  大島里美【チーフプロデューサー】  笠置高弘(関西テレビ)    【プロデューサー】  木村淳(関西テレビ)    【演出】  白木啓一郎(関西テレビ)住友紀人    【主題歌】  「また明日…」JUJU    【挿入歌】  「羽根」ハナエhttp://www.ktv.jp/goodlife/index.html華織(井川遥)と暮らし始めた羽雲(加部亜門)は、大地(反町隆史)のことなど忘れたかのように明るく振る舞っていた。しかし羽雲が、強がって無理をしていると気づいた華織は、慎平(鹿賀丈史)に会い、羽雲の心に大地がいる間は日本を離れられないとフランス行きを辞退する。    そんなある日、羽雲はついに大地に会いたい気持ちを抑えきれなくなり、一緒に暮らしていたマンションへ出かける。が、すでに部屋は引き払われていた。追ってきた華織も無人の部屋で泣き崩れる羽雲を見つけ、大地が何も言わず姿を消したことを悟ってがく然となる。    一方、大地は明青医大からホスピスに転院し、ひとり静かに最期の時間を過ごしていた。訪ねてきた七海(榮倉奈々)にも「息子が本当のことを知る日が来たら渡して欲しい」と羽雲への手紙を託し、かたくなにひとりで最期を迎える覚悟を決めていた。    大地の行方を探す華織は、手掛かりを探し、マンションから持ち帰った郵便物を調べていた。そこに大地の遺影のような写真を見つけ、胸騒ぎを覚えて七海のもとを訪れる。大地のことで何か知っていれば教えてほしいと頼む華織に、七海は何も知らないとしらを切るが…。    その頃、ホスピスには円山(伊原剛志)が訪ねていた。「羽雲にしてやれることはもうない。私の役目は終わった」と羽雲に会わないまま最期を迎えようとする大地に、円山は「本当にそうでしょうか?」と諭すように話し始め…反町隆史  榮倉奈々  井川遥  加部亜門(子役)  ・  伊原剛志  ・  鹿賀丈史【原作】  「グッドライフ」チョ・チャンイン著(小学館文庫)    【脚本】  大島里美【チーフプロデューサー】  笠置高弘(関西テレビ)    【プロデューサー】  木村淳(関西テレビ)    【演出】  三宅喜重(関西テレビ)住友紀人    【主題歌】  「また明日…」JUJU    【挿入歌】  「羽根」ハナエ2年前ーー。  警視庁の裏金汚職問題に巻き込まれ、大澤絵里子(天海祐希)が室長を務めた捜査一課「特別犯罪対策室」は解散、責任を取った絵里子は渡米しようとしていた。と、そこへ、参事官補佐・野立信次郎(竹野内豊)から連絡が入った。反政府組織「黒い月」が、警察トップの国家公安委員長・黒原健蔵(西田敏行)を狙撃すると声明を出したというのだ。しかも、今日行われるイベントで狙われる可能性が高いという。野立は、対策室のメンバーを会場に向かわせたから、絵里子にも急行しろ、と指示する。  会場に着いた絵里子は、黒原に避難してほしいと告げるが、黒原は警察のトップは逃げられない、と拒否。  一方、対策室の木元真実(戸田恵梨香)は会場横のビルで爆弾を発見し、処理を開始。片桐琢磨(玉山鉄二)、山村啓輔(温水洋一)、花形一平(溝端淳平)、岩井善治(ケンドーコバヤシ)も、不審者の捜索をする。真実は爆弾の処理を完了するが、よく見ると、爆弾はニセモノだった。と、そのとき、絵里子は、銃のスコープの反射を感知。とっさに、黒原に覆いかぶさるが、黒原は背中に被弾してしまう。しかも、犯人を確保することができなかった。  黒原狙撃の責任を取らされ、対策室は再び解散、絵里子は渡米した。  それから、2年ーー。参事官となった野立は、ある重要事件を引き受けることをキッカケに特別犯罪対策室を復活させる…。天海祐希    竹野内豊    戸田恵梨香    玉山鉄二    温水洋一    溝端淳平    吉瀬美智子    ケンドーコバヤシ    成海璃子    釈由美子    大森南朋    長谷川京子    西田敏行【脚本】  林宏司【企画】  村瀬健    【プロデュース】  保原賢一郎  三竿玲子    【演出】  光野道夫【主題歌】  「Rollin'Days」Superfly(ワーナーミュージック・ジャパン)大澤絵里子(天海祐希)は、野立信次郎(竹野内豊)に、連続殺人犯は沼田良美(釈由美子)だと告げた。良美は、絵里子のストーカーで、絵里子が憎んでいると思う人物を殺したというのだ。そして、今、ターゲットは、野立や「特別対策室」のメンバーに変わりつつあると説明した。  そんななか、絵里子は、片桐琢磨(玉山鉄二)から、良美が木元真実(戸田恵梨香)と一緒だと聞き、真実に危険が及ぶと直感。案の定、絵里子にメールが届き、添付画像に、倉庫に寝かされた真実がいた。  対策室には、山村啓輔(温水洋一)、花形一平(溝端淳平)、岩井善治(ケンドーコバヤシ)らがいたが、手掛かりを探せないでいた。そんなとき、田所幸子(長谷川京子)が、良美のコートから残留物を発見。そこから、とある倉庫が浮上、山村と岩井が急行する。そこへ、良美から電話が入った。絵里子は逆探知を指示し、車で移動中の良美の場所を突き止めた。それを確認し、片桐と花形が現場へと向かった。  絵里子は、良美の気を引くため、会話を続けていた。やがて、山村らが倉庫に到着。片桐らも、良美のものと思われる車を発見した。対策室で状況を追う野立は、突入を指示。が、その瞬間、絵里子はそれが罠だとひらめく。事実、それぞれの現場で爆弾が爆発。4人は無事だったが、良美も真実も発見できなかった。  その状況報告を受けた絵里子は、良美に面会を申し出た…。天海祐希    竹野内豊    戸田恵梨香    玉山鉄二    温水洋一    溝端淳平    吉瀬美智子    ケンドーコバヤシ    成海璃子    釈由美子    大森南朋    長谷川京子    西田敏行【脚本】  林宏司【企画】  村瀬健    【プロデュース】  保原賢一郎  三竿玲子    【演出】  光野道夫【主題歌】  「Rollin'Days」Superfly(ワーナーミュージック・ジャパン)制作:フジテレビドラマ制作センター男性4人が殺される連続殺人が起き、大澤絵里子(天海祐希)は、片桐琢磨(玉山鉄二)と、4番目の犠牲者・蒼井(圷真樹)が社長を務めていた出版社を訪ねる。出版社が騒然とするなか、役員でもある編集者の佐神(山本耕史)、山地(戸田菜穂)は平然としていた。佐神は、地味だった出版社を変えたやり手で、蒼井とは対立関係だったという。一方、先代の社長の愛人とも噂される山地も、関係はよくなかったという。そんななか、片桐はある本の「ヘンリー・ルーカス」という文字に目を留めた。ヘンリー・ルーカスは、“死の腕"という殺人組織に属していたというアメリカの連続殺人犯で、今回、最初の殺人後に出された犯行声明に、“死の腕"とあったからだ。その本の担当編集は、小堀(野間口徹)という人物だった。  「対策室」に戻った絵里子は、片桐、山村啓輔(温水洋一)、花形一平(溝端淳平)、岩井善治(ケンドーコバヤシ)、田所幸子(長谷川京子)らと事件を整理するが、犯人像を絞り込むことができない。  そこへ、男が、殺人未遂容疑で逮捕されたとの連絡が入る。野口(ムロツヨシ)というその男は、“死の腕"を名乗り連続殺人を犯したと自供。事件は解決かと思われたが、絵里子は、野立信次郎(竹野内豊)に、野口が犯したのは最初の3件で、4件目は別の人物だと断言。実際、黒原理香(成海璃子)の分析でも、4件目が一致しないと出ていた…。天海祐希    竹野内豊    戸田恵梨香    玉山鉄二    温水洋一    溝端淳平    ケンドーコバヤシ    成海璃子    長谷川京子      山本耕史    戸田菜穂【脚本】  林宏司【企画】  村瀬健    【プロデュース】  保原賢一郎  三竿玲子    【演出】  石井祐介【主題歌】  「Rollin'Days」Superfly(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター大澤絵里子(天海祐希)が、病気で通院することとなり「対策室」を留守にすることが増えた。野立信次郎(竹野内豊)は、片桐琢磨(玉山鉄二)ら対策室のメンバーに、捜査の出来がよければ絵里子に代わりボスの座につける可能性があると煽り、山村啓輔(温水洋一)、花形一平(溝端淳平)、岩井善治(ケンドーコバヤシ)、田所幸子(長谷川京子)までもが、その気になる。  そんな折、真田幸雄という若い男がボーガンで射殺される事件が起こり、対策室のメンバーが捜査に乗り出した。  その頃、絵里子は、病院で顔見知りとなった黒木泰平(古谷一行)と将棋を指していた。洞察力の鋭い黒木は、絵里子が仕事が気になっているようだ、と言い当てる。  対策室に戻った絵里子は、事件の詳細とともに、真田は偽名で、実際は身元不明だと報告を受けた。さらに、石田光彦という男がボーガンで射殺されたが、石田も偽名で身元不明だった。  その後、黒原理香(成海璃子)が行った遺留品の捜査から、あるコンビニが浮上。そこでの目撃証言から、石田の不可解な素顔が浮き彫りになった。  そんななか、山村に実家の母親から、大けがをしたから金を送ってほしいと連絡が入る。慌てた山村は振り込みのため銀行へ行くが、不審に思った岩井が制する。それを振り切ろうとした山村は、壁に貼られたポスターを見て凍りつく。振り込め詐欺の容疑者としてそこに載っていた男が、真田だったのだ。天海祐希    竹野内豊    戸田恵梨香    玉山鉄二    温水洋一    溝端淳平    ケンドーコバヤシ    成海璃子    長谷川京子      古谷一行【脚本】  林宏司【企画】  村瀬健    【プロデュース】  保原賢一郎  三竿玲子    【演出】  田中亮【主題歌】  「Rollin'Days」Superfly(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター女性3人が失踪する事件が起こった。水曜日に失踪したという以外3人に共通点はないが、大澤絵里子(天海祐希)は、そのうちの青木洋子と接点がある、主婦でカリスマブロガーの山本香苗(松下由樹)を訪ねる。岩井善治(ケンドーコバヤシ)とともに、香苗宅に通された絵里子は、高校の同級生で仲も良かった洋子が行方不明だと聞いても、動揺を見せない香苗に違和感を抱く。  「対策室」に戻った絵里子は、片桐琢磨(玉山鉄二)、花形一平(溝端淳平)、山村啓輔(温水洋一)らから、洋子以外のふたりの女性の特徴を聞くが、やはり接点は見いだせない。しかし、絵里子は、この犯行には香苗が関わっていると示唆した。  その後、香苗のブログを調べていた絵里子は、「ゆっくりできるのは水曜日くらい」という一文を見つけた。また、「広告代理店のKさん」と記述される人物が、行方不明の片柳沙織なのでは、と推測。さらに、黒原理香(成海璃子)が解析していた洋子のパソコンから、気になるメールが見つかった。  一方、いわゆる“ヤンママ"の高畠美羽の行方を捜査していた花形と田所幸子(長谷川京子)は、香苗と美羽の接点を見つけた。  絵里子は、再び香苗宅を訪ね3人との共通点のことを話すが、香苗は証拠はあるのか、と平然と切り返す。  その日の夜、絵里子は野立信次郎(竹野内豊)に、一連の事件は香苗の犯行だと確信していると言い…。天海祐希    竹野内豊    戸田恵梨香    玉山鉄二    温水洋一    溝端淳平    ケンドーコバヤシ    成海璃子    長谷川京子      松下由樹【脚本】  林宏司【企画】  村瀬健    【プロデュース】  保原賢一郎  三竿玲子    【演出】  光野道夫【主題歌】  「Rollin'Days」Superfly(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター大澤絵里子(天海祐希)は、岩井善治(ケンドーコバヤシ)に連れられ、クラブにやってきた。そして、そこで2PM(2PM)というグループのパフォーマンスに心を奪われる。  そんな折、ある銀行がライフルを持った男に制圧された。男は、行員や客たちを人質に取ったが、そのなかに田所幸子(長谷川京子)の姿があった。事件の一報を受けた絵里子は、片桐琢磨(玉山鉄二)、山村啓輔(温水洋一)、花形一平(溝端淳平)、岩井とともに銀行に急行。すでに現場にいた野立信次郎(竹野内豊)は、絵里子に犯人との交渉役を務めるようにと命じた。  絵里子が銀行に電話をすると、ソニーと名乗る男が出た。絵里子はソニーから、身代金の額と要求する物を聞きだした。そんななか、幸子の居場所を探していた黒原理香(成海璃子)が、幸子が行内にいると突き止めた。  その頃、行内で幸子の携帯電話が鳴り出す。夫の智明からの金の振り込みの催促だと察知した幸子は、ソニーに電話に出てくれと頼んだ。  やがて、絵里子が約束した身代金などの準備時間3時間が過ぎた。しかし、まだ準備に手間取っていると明かした絵里子に、ソニーは1時間の延長を承諾した。絵里子はさらに、人質を落ち着かせるためにも食料を配ったほうがいいと提案。ソニーも受け入れ、山村が食料を届けた。ところが、そこに仕込んであった盗聴器が見破られソニーは激高し、ライフルを発射。銃声を聞いた絵里子は…。天海祐希    竹野内豊    戸田恵梨香    玉山鉄二    温水洋一    溝端淳平    ケンドーコバヤシ    成海璃子    長谷川京子      木村了【脚本】  徳永友一    【脚本協力】  十川誠志【企画】  村瀬健    【プロデュース】  保原賢一郎  三竿玲子    【演出】  石井祐介【主題歌】  「Rollin'Days」Superfly(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター警視庁内で「都民交流会」というイベントが開かれ、一般市民が見学にやってきた。忙しい時期に対策室のメンバーも庁内の案内係として借り出されたため、大澤絵里子(天海祐希)は不機嫌になる。しかし、野立信次郎(竹野内豊)や、片桐琢磨(玉山鉄二)ら対策室のメンバーは、まんざらでもない様子だった。  そんな隙を突いて、取調室にひとりの男(田中圭)が立てこもった。男は、持っていた手錠の片方を自分の手に、もう一方を室内に固定し、カギを飲み込んでしまった。花形一平(溝端淳平)から報告を受けた絵里子が駆けつけると、男は自分が誰か思い出してくれ、そのための宿題を出した、対策室のみなさんの時計を巻き戻しに来た、などと謎めいたことを言う。  その頃、対策室にいた山村啓輔(温水洋一)と岩井善治(ケンドーコバヤシ)が、“取調室の男"という差出人からのメールを受信。そこには、バス停を写した写真が添付されていて、その後、そこで爆発が発生した。爆発したのはゴミ箱で、そこから発生したガスを吸った通行人が病院に搬送されるという事態になった。  もはや、男と爆発事件の関連は明らかだが、男が持つ身分証明書は偽造されたもので身元も特定できない。  そんななか、対策室のパソコンに、“取調室の男"からの「宿題」が届いた。制限時間20分というその「宿題」に、絵里子も野立も手掛かりを見いだせず…。天海祐希    竹野内豊    戸田恵梨香    玉山鉄二    温水洋一    溝端淳平    ケンドーコバヤシ    成海璃子    長谷川京子      田中圭【脚本】  林宏司【企画】  村瀬健    【プロデュース】  保原賢一郎  三竿玲子    【演出】  田中亮【主題歌】  「Rollin'Days」Superfly(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター大澤絵里子(天海祐希)は、野立信次郎(竹野内豊)に言われ、鑑識課の石川啓太(谷原章介)というイケメンと見合いをすることになった。最初は渋々だった絵里子も、スマートで仕事熱心な石川に恋心を抱きはじめる。  そんな折、28歳の女性が殺害された。遺体は花びらで覆われ、額には血で押された母印のような跡がある猟奇的な事件だった。  絵里子が「対策室」の片桐琢磨(玉山鉄二)、山村啓輔(温水洋一)を連れ現場に入ると、検視官として働く石川の姿があった。絵里子と石川は、今回の事件が5年前、「エンジェルキラー」と名乗る人物が犯した猟奇的連続殺人の手口に似ている、と確認し合う。  対策室に戻った絵里子は、片桐、山村、岩井善治(ケンドーコバヤシ)、田所幸子(長谷川京子)らに、今回の事件も、エンジェルキラーの犯行の可能性が高いと示唆。また、遺体を縛ったロープの結び目が5年前より弱くなっていることから、犯人のロープを縛る力が衰えているのではないか、と推測した。  花形一平(溝端淳平)は、黒原理香(成海璃子)から、ターゲットの女性像についての情報を得た。  そんななか、30代と思われる女性が、同じ手口で殺害された。現場に向かった絵里子は、再び石川と合流。その後、絵里子の招きで石川が対策室に事件の詳細を説明にやってきた。そんな石川を満面の笑みで見つめる絵里子に、対策室のメンバーは…。天海祐希    竹野内豊    戸田恵梨香    玉山鉄二    温水洋一    溝端淳平    ケンドーコバヤシ    成海璃子    長谷川京子      谷原章介    竹中直人【脚本】  徳永友一【企画】  村瀬健    【プロデュース】  保原賢一郎  三竿玲子    【演出】  光野道夫【主題歌】  「Rollin'Days」Superfly(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター大澤絵里子(天海祐希)は、誰かと電話をしていた。こちらの準備はできている、と話す相手は、木元真実(戸田恵梨香)だった。  そんな折、中年の夫婦が刺殺される事件が起こった。妻は一撃だが、夫は急所を外しながら殺されていることから、絵里子は、殺しのプロの犯行だと断定。また、夫婦の6歳の娘・愛海(毛利恋子)が行方不明になっていることもわかった。  片桐琢磨(玉山鉄二)、山村啓輔(温水洋一)とともに夫婦宅を捜索した絵里子は、キッチンに残された食べかけの料理に引っかかりを感じた。  そんななか、自宅近くの公園で愛海が保護された。野立信次郎(竹野内豊)は、しばらくの間、対策室で愛海を保護すると発表。岩井善治(ケンドーコバヤシ)が世話役に任命された。  絵里子は花形一平(溝端淳平)を連れ、愛海が見つかった公園にやってきた。すると、そこでひとりの男(坂口憲二)とぶつかった。男は、落とした買い物袋を拾うと、無言で立ち去った。  一方、黒原理香(成海璃子)の調べで凶器のナイフが希少な外国製だと判明。絵里子は、外国人を含めた入国者と、軍隊や傭兵訓練を受けた者を調べるよう指示した。  そんなとき、中年男性が刺殺され、手口から夫婦殺害と同一犯による犯行だと推定された。さらに、最近の入国者リストのなかに、海外の傭兵部隊を除隊した真崎正吾という男がいると発覚。真崎は、絵里子が公園でぶつかったあの男だった。天海祐希    竹野内豊    戸田恵梨香    玉山鉄二    温水洋一    溝端淳平    ケンドーコバヤシ    成海璃子    長谷川京子      坂口憲二【脚本】  徳永友一【企画】  村瀬健    【プロデュース】  保原賢一郎  三竿玲子    【演出】  田中亮【主題歌】  「Rollin'Days」Superfly(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター大澤絵里子(天海祐希)ら、「対策室」のメンバーは、日本で開催される世界環境サミットの警備に参加することになった。  そんな折、絵里子と野立信次郎(竹野内豊)の元同期で政治家秘書の森岡博(大森南朋)が、入念に練った計画があると、絵里子らを訪ねてきた。  同じ頃、木元真実(戸田恵梨香)が、対策室に復帰。山村啓輔(温水洋一)、花形一平(溝端淳平)、岩井善治(ケンドーコバヤシ)らは真実を質問攻めにする。そこへ、事件が起こったと絵里子がやって来た。殺害されたのは、有名商社の男性部長で、自宅マンションの屋上でルームランナーに仕掛けられた爆弾により爆死したという。男性は、ジョギングが趣味とはいえ、自分の物でもないルームランナーの上で爆死するという奇妙な事件だった。また、その1週間前にも、別の有名商社勤務の男性が公園で爆死していることもわかった。  絵里子は、この事件が2年前の国家公安委員長・黒原健蔵(西田敏行)が狙撃された事件に関連する可能性があると示唆。当時、黒原を狙撃したのは、高倉龍平(反町隆史)が率いるテロ組織・黒い月だと推測されたが、真実らの調べにより、それが別の組織の犯行である可能性が高いと判明。その真相を探るため、絵里子は警察が抱える裏金問題に関連がない新島署に、真実を左遷させたように見せかけ派遣、捜査させていたのだ。真実は、そこである重要な文書を入手したという。天海祐希    竹野内豊    戸田恵梨香    玉山鉄二    温水洋一    溝端淳平    ケンドーコバヤシ    成海璃子      西岡徳馬    木南晴夏      光石研      大森南朋    長谷川京子    西田敏行【脚本】  林宏司【企画】  村瀬健    【プロデュース】  保原賢一郎  三竿玲子    【演出】  石井祐介【主題歌】  「Rollin'Days」Superfly(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター世界環境サミットを目前に、大澤絵里子(天海祐希)は全く身に覚えのない業務上横領の疑いで逮捕され、取り調べを受けていた。同じころ「対策室」のほかのメンバーもそれぞれ別の容疑で逮捕されていた。野立信次郎(竹野内豊)も参事官室を捜索され、かねてから極秘に捜査を進めていた2年前の国家公安委員長・黒原健蔵(西田敏行)狙撃事件に関する機密文書が入ったディスクを押収されてしまう。取調室で丹波刑事部長(光石研)が絵里子を詰問し始めようとしたとき、丹波の携帯電話が鳴る。トップから早く出せという指示が出たという丹波の言葉で、絵里子たち「対策室」メンバーは一斉に釈放される。  メンバー一同が対策室に集まるなか、花形一平(溝端淳平)の姿だけが見えない。花形の姿が見えないのは前夜、田所幸子(長谷川京子)に撃たれたため。その当の本人の幸子から、花形から高熱のために休ませて欲しいという連絡があり、同様の内容のメールが送られているはずだという報告を絵里子は受ける。  野立が押収されてしまったディスクのコピーの一部を木元真実(戸田恵梨香)が解析した結果、「対策室」を妨害している組織は2年前の狙撃事件を引き起こした組織で、絵里子たちの元同期で政治家秘書の森岡(大森南朋)がかかわっていること、ほかにも警視庁の多くの刑事たちがかかわっていることが判明した…。天海祐希    竹野内豊    戸田恵梨香    玉山鉄二    温水洋一    溝端淳平    ケンドーコバヤシ    成海璃子    光石研      大森南朋    長谷川京子    西田敏行【脚本】  林宏司【企画】  村瀬健    【プロデュース】  保原賢一郎  三竿玲子    【演出】  光野道夫【主題歌】  「Rollin'Days」Superfly(ワーナーミュージック・ジャパン)フジテレビドラマ制作センター高木護(阿部サダヲ)は「あけぼの文具」のお客様相談室に勤務するサラリーマン。学生時代は野球部で万年補欠の捕手だった護は、野球部同窓会でエースだった親友の笹倉純一郎(葛山信吾)と久しぶりに会う。妻との離婚後、男手ひとつで双子の子供・薫(芦田愛菜)と友樹(鈴木福)を育てていて見事な親ばかっぷりをみせる純一郎に、自分は無理だと言いながらも感心しきりの護。  翌日、苦情客を装った純一郎から電話が入った。何かを話そうとする純一郎だったが、護は話を聞かないまま電話を切ってしまう。  ある日、護に野球部の仲間から純一郎の訃報の電話がきた。突然のことに激しくショックを受ける護。純一郎は、周囲に自分が末期ガンであることを護に言わないで欲しいと口止めしていたのだ。  火葬場で親族が双子の今後について話し合っているのを偶然聞いてしまった護。話し合いの結果、家計を考えて2人バラバラに引き取られることに。釈然としない護だがどうすることもできない。火葬場の帰り、薫と友樹が別々の車に乗せられていくのを護は複雑な思いで見送った。  数日後、友樹が親戚の家からいなくなったと、護に連絡が入る。泣きながら引き取られていく友樹の姿を思い出し、護が親戚の家を訪ねると薫も来ていた。2人は一緒に友樹を探すことに。同じ頃、路地を歩いていた友樹の前に一匹の犬が現れた。やがて迷子になり、泣き出した友樹に「泣くなよ」と声が聞こえ…。阿部サダヲ  芦田愛菜  鈴木福  ムック(犬)    比嘉愛未  小柳友  千葉雅子  外岡えりか(アイドリング!!!)    滝沢沙織  伊武雅刀  世良公則【脚本】  櫻井剛  阿相クミコ    【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則澤野弘之山田豊  【主題歌】「マル・マル・モリ・モリ!」薫と友樹、たまにムック。  【挿入歌】谷村詩織制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ「世界フィギュアスケート選手権2011エキシビション」延長の際、放送時間繰り下げの場合あり。犬がしゃべるのを聞いた高木護(阿部サダヲ)は、メンタルクリニックへ診察に訪れる。自分の心の声が聞こえているのかもしれないと診断に納得する護。その頃、護の部屋で留守番していた笹倉薫(芦田愛菜)と友樹(鈴木福)は犬にムックという名前をつける。  出社した護の元に双子の叔父にあたる笹倉秋人(二階堂智)が訪ねてきた。秋人は日曜には2人を迎えに来ると、それまでの着替えなどを手渡す。護はその後も2人一緒に暮らす手立てはないかと聞くが、秋人は苦い顔で首を横に振るだけだ。護の部屋では、友樹が冷凍庫にあったアイスを勝手に食べていた。護に怒られることを心配し、2人はコンビニへアイスを買いに行くことにする。アイスを買った帰り道、手押し車を押すおばあさんと遭遇した2人は手伝いを申し出て一緒に歩き出す。やがておばあさんと別れた2人は帰り道がわからなくなってしまって・・・?阿部サダヲ  芦田愛菜  鈴木福  ムック(犬)    比嘉愛未  小柳友  千葉雅子  外岡えりか(アイドリング!!!)    滝沢沙織  伊武雅刀  世良公則【脚本】  櫻井剛  阿相クミコ    【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則澤野弘之山田豊  【主題歌】「マル・マル・モリ・モリ!」薫と友樹、たまにムック。  【挿入歌】谷村詩織制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ高木護(阿部サダヲ)と笹倉薫(芦田愛菜)、笹倉友樹(鈴木福)、ムックの共同生活が始まった。小学校の入学も決まり、みんなでランドセルを買いに行くことにする。値段を見てあ然とする護だがランドセルを購入。喜ぶ友樹の脇で薫の表情が曇っていることに気付いた護は、薫が欲しがっていて品切れだったピンクのランドセルを探す約束をした。  あけぼの文具では、子供に人気の商品「いちごジャムのり」がクレームの対象になり、大騒ぎだ。ヘトヘトになって帰り、さらに双子の入学準備リストを前に大きなため息をつく護。そんな護から、子供を引き取ることにしたと聞いた大家の畑中陽介(世良公則)は責任の大きさを訴える。そんな中、娘の彩(比嘉愛未)は2人とすっかり打ち解けていた。彩は陽介からの命令もあり、双子が学校へ持って行く手提げバッグなどを護が作る手助けをすることになった。ミシンを出しに物置へ行くと、その様子を後ろからのぞいて薫は奥にあった勉強机に釘付けになる。  翌日、仕事から帰ってくると護は2人に鉛筆やノートを渡す。あけぼの文具のシンプルな文具を前に明らかにテンションを落とす友樹だが、薫は無理に大人みたいでかっこいいと誉める。そんな薫を見ていた彩は、翌日に薫がこっそり物置の机に座っている姿やショーウインドーに飾ってあるハートマークの入ったピンクのランドセルに釘づけになっている姿を目撃する。阿部サダヲ  芦田愛菜  鈴木福  ムック(犬)    比嘉愛未  小柳友  千葉雅子  外岡えりか(アイドリング!!!)    滝沢沙織  伊武雅刀  世良公則【脚本】  櫻井剛  阿相クミコ    【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則澤野弘之山田豊  【主題歌】「マル・マル・モリ・モリ!」薫と友樹、たまにムック。  【挿入歌】谷村詩織制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ再びメンタルクリニックにやってきた高木護(阿部サダヲ)。医師の白川桜子(芳本美代子)から、騒がず、無視せず、心を穏やかにそのまま受け入れることで自然に幻聴が消えるかもしれないとアドバイスを受ける。会社に行くと、あけぼの文具のチラシが栃木の会社と同じコピーを使ったと問題になっていた。護は先方の会社に謝罪するために鮫島勇三(伊武雅刀)から翌日の出張を言い渡されるが、牧村かな(滝沢沙織)と一緒だと知って張り切りだす。護は家に帰ると笹倉薫(芦田愛菜)と笹倉友樹(鈴木福)にムックがしゃべっても平然とするように話した。もともと平然としていた2人はキョトンとするが、さらにムックとのおしゃべりは3人の時だけだと約束させると、2人に続きムックからも「わかった」と返事がきた。その夜、2人から学校の係決めの話をされた護は、花係になったという友樹に水ばかりあげても花は枯れると注意する。その言葉にすっかりビビってしまった友樹に、護は花が育つと適当な呪文を教えた。  翌日、小学校では“家族"をテーマに描いた友樹と薫の絵を見たクラスメートたちが、両親がいないのは変だと騒いでいた。担任教師の杉下秀夫(六角慎司)はかわいそうな2人と仲良くしてあげなさいと言い聞かせる。放課後、かわいそうだから先生に怒られないのはずるいと言い出したクラスメートの谷口隼人(貴島康成)を薫が突き飛ばしてしまう。阿部サダヲ  芦田愛菜  鈴木福  ムック(犬)    比嘉愛未  小柳友  千葉雅子  外岡えりか(アイドリング!!!)    滝沢沙織  伊武雅刀  世良公則【脚本】  櫻井剛  阿相クミコ    【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則澤野弘之山田豊  【主題歌】「マル・マル・モリ・モリ!」薫と友樹、たまにムック。  【挿入歌】谷村詩織制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ護(阿部サダヲ)は友樹(鈴木福)の風邪がうつったのか熱を出す。学校へ出かける薫(芦田愛菜)と友樹が、階下の居酒屋「クジラ」の彩(比嘉愛未)に「マルモ、よろしくおねがいします」と伝えると、陽介(世良公則)は護の部屋を心配して訪ねてくる。すると、陽介は護のほっぺたが腫れていることに気が付いて「まさか、おたふくとかじゃないよな?」と指摘する。心配になった護は実家の母・節子(真野響子)に自分が子供のころおたふく風邪にかかったことがあったかどうかを尋ねるが、節子は「忘れちゃったわよ。あはは」と笑い飛ばす。  護は病院でおたふく風邪と診断され、さっそく双子から隔離される。  その頃、護を心配した母親の節子がアパートを訪れる。双子から隔離されて押入れにいる護にかわって、玄関を開けたのは薫と友樹。節子は状況がつかめず驚くが、双子が護の親友、笹倉(葛山信吾)の遺した子供をひきとったと知って驚く。節子は護に「あんたにお嫁さんでも来てくれれば別だけど、このままじゃあの子たちにさみしい思いをさせるだけ」と反対する。護は彩に、節子から男手ひとつであの子たちを育てることに反対されたと話す。  一方、護が体調を崩して大変だと、真島(小柳友)から聞いたかな(滝沢沙織)は、先日の出張でお世話になったお礼もしたいからと、お見舞いに行きたいと連絡をしてくる。最初はかなの申し出を断った護だが、かなにとあるお願いをする。阿部サダヲ  芦田愛菜  鈴木福  ムック(犬)    比嘉愛未  小柳友  千葉雅子  外岡えりか(アイドリング!!!)    滝沢沙織  伊武雅刀  世良公則【脚本】  櫻井剛  阿相クミコ    【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則澤野弘之山田豊  【主題歌】「マル・マル・モリ・モリ!」薫と友樹、たまにムック。  【挿入歌】谷村詩織制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ護(阿部サダヲ)にキャッチボールを教わる薫(芦田愛菜)と友樹(鈴木福)。そこへ、薫と友樹のクラスメートである隼人(貴島康成)が通りがかる。薫は隼人の両親が忙しく、いつも1人で遊んでいるので一緒にキャッチボールしようと声をかけようとするが、隼人はそそくさとその場を離れてしまう。翌朝、薫が隼人に今度は一緒にキャッチボールをしようと話すと、隼人は明るい表情を見せるが、周りの男子生徒から「女とキャッチボールか」とからかわれて、隼人は思わず薫にきつい言葉をかけてしまう。  一方、護はかな(滝沢沙織)を食事に誘うと、かなは快諾。浮かれて帰宅した護は、かなとデートをすると双子に自慢するが、すぐに薫の様子がおかしいことに気がつく。訳を聞いてみると、隼人にからかわれて傷ついたことを薫は護に話す。しかし、女の子の気持ちがわからない護は無視すればいいと軽く受け流してしまう。  薫は隼人から「マルモは本当のパパじゃないから、いつか捨てられる」と言われて、不安を募らせていく。  ある日、護は、鮫島(伊武雅刀)と共に伊達(吉田鋼太郎)という男のところへ会いに行く。伊達は、鮫島がクレーム対応しているうちに仲良くなった男だという。そこへ、薫がけんかをしたと学校から連絡があり、急いで護は学校にかけつけるが、怪我をしたのは隼人。謝らない!とむくれる薫に護は「面倒見切れない」とくちばしってしまって・・・。阿部サダヲ  芦田愛菜  鈴木福  ムック(犬)    比嘉愛未  小柳友  千葉雅子  外岡えりか(アイドリング!!!)    滝沢沙織  伊武雅刀  世良公則【脚本】  櫻井剛  阿相クミコ    【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則澤野弘之山田豊  【主題歌】「マル・マル・モリ・モリ!」薫と友樹、たまにムック。  【挿入歌】谷村詩織制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ護(阿部サダヲ)は、薫(芦田愛菜)と友樹(鈴木福)がもうすぐ誕生日だと知る。一緒に暮らして初めての誕生日を祝ってやりたいと考えた護は、双子に何が欲しいかを尋ねる。しかし双子は「サンタさんにお願いしたから大丈夫」と話す。護はサンタさんはクリスマスにしか来ないから、何が欲しいのか教えて、と言うが亡くなった双子の父・笹倉(葛山信吾)から他の人に教えたらいけないと言われた双子は欲しい物を話そうとしない。そんなある日、双子が学校から下校途中、双子の実の母・あゆみ(鶴田真由)が双子に声をかけて、クッキーを手渡すが、母親は死んだと聞かされている双子は知らない人からもらえないと断る。  一方護は、あこがれのかな(滝沢沙織)を食事に誘って、付き合ってほしいと告白をする。引き続き、双子の誕生日プレゼント探しをする護。護が双子と暮らしている事情を知らないあけぼの文具の同僚に「知り合いの」子供にプレゼントをしたい、と相談すると、息子のいる民子(千葉雅子)から、サンタさんにプレゼントをお願いするときは手紙を書いて大事な箱にしまうものだと聞いて、家中を探す。護はやっとそれらしき箱を発見する。  そんなある日、あゆみが護を訪ねてきて・・・。阿部サダヲ  芦田愛菜  鈴木福  ムック(犬)    比嘉愛未  小柳友  千葉雅子  外岡えりか(アイドリング!!!)    滝沢沙織  伊武雅刀  世良公則【脚本】  櫻井剛  阿相クミコ    【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則澤野弘之山田豊  【主題歌】「マル・マル・モリ・モリ!」薫と友樹、たまにムック。  【挿入歌】谷村詩織制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビとある日曜日の朝。ぐっすり眠っている護(阿部サダヲ)を薫(芦田愛菜)と友樹(鈴木福)は揺り起こす。今日は日曜参観の日だ。日曜参観では、さっそくおとぼけ発言を披露する友樹だったが、しっかり者の薫の姿に、護も満足げ。そして担任の杉下(六角慎司)からは、お父さんやお母さんの仕事についてどんなことでもよいので調べてくるようにと宿題が出る。子供たちは家族の「お仕事調査隊」の隊員となって、調査結果を学校で発表することになった。日曜参観の帰り道、かな(滝沢沙織)から護に電話があり、ランチに誘われる。「もちろん!」と即答する護だが、まだ、かなに双子の存在を話せないでいた。一方、「お仕事調査隊」としてやる気まんまんの双子。ノートを片手に芸能レポーターの装いで風呂上がりの護に仕事内容を突撃している。しかし、護はかなとのメールのやりとりに夢中で、ぼんやりした答えばかり。護の会社に行ってみたいと薫は話すが、かなはもちろんのこと会社にも双子のことは秘密にしているため、だめの一点張り。  そんなある日、日曜参観の振り替え休日で平日がお休みになった双子は、「お仕事調査隊」の仕事をまっとうするため、出社する護を尾行して・・・?阿部サダヲ  芦田愛菜  鈴木福  ムック(犬)    比嘉愛未  小柳友  千葉雅子  外岡えりか(アイドリング!!!)    滝沢沙織  伊武雅刀  世良公則【脚本】  櫻井剛  阿相クミコ    【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則澤野弘之山田豊  【主題歌】「マル・マル・モリ・モリ!」薫と友樹、たまにムック。  【挿入歌】谷村詩織制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ護(阿部サダヲ)は、ボーナスが出るのでいつになく機嫌がいい。朝から夕飯のことが気になっている友樹(鈴木福)に夕食の献立を聞かれて、護は双子に週末はおいしいものを食べに行こうと話す。そして、ボーナスでふたりに新しい服もプレゼントすることを決めていた。あけぼの文具の同僚にもふたりにどんな服をプレゼントするのがいいか相談をして、護はとてもうれしそうだ。一方、居酒屋「くじら」には彩(比嘉愛未)の元旦那である達也(田中幸太朗)から電話が入っていた。ある日、同級生の女の子・まなみ(本田望結)と女の子だけで遊ぶ約束をした薫(芦田愛菜)は、友樹と別行動をしていた。夕飯の時間が近くなって、まなみの家を出た薫は、雨あがりの水たまりをひとり楽しそうに歩いて帰宅。その時、双子が幼いときに家を出て離婚した実の母親・あゆみ(鶴田真由)が、たまたま薫の姿を見つけた。一方、護は、会社から戻っても薫が帰っていなかったので、薫を迎えに、友樹と一緒にまなみの家に行く。友樹の頼りないガイドでまなみの家にやっとの思いでたどり着くも、薫はずいぶん前に家を出たと言われる。思い当たる場所を探していると、歩道に薫の名前の書かれた傘が落ちていて・・・?阿部サダヲ  芦田愛菜  鈴木福  ムック(犬)    比嘉愛未  小柳友  千葉雅子  外岡えりか(アイドリング!!!)    滝沢沙織  伊武雅刀  世良公則【脚本】  櫻井剛  阿相クミコ    【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則澤野弘之山田豊  【主題歌】「マル・マル・モリ・モリ!」薫と友樹、たまにムック。  【挿入歌】谷村詩織制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ薫(芦田愛菜)と友樹(鈴木福)はもうすぐ運動会。学校で行われた運動会の説明会には、仕事で行けなかった護(阿部サダヲ)の代わりに陽介(世良公則)が出席した。運動会で子供達が踊る「アイアイ」のダンスを、保護者のみなさんも覚えてくださいと言われ習ってきた陽介から、護も踊り方を習う。あけぼの文具の同僚は、護が双子の運動会を楽しみにしていることを知り、双子応援グッズを持ち寄る。一方、お客様相談室室長の鮫島(伊武雅刀)からは、商品開発のセクションに異動の話があり、考えてくれないかと言われる。ある夜、薫は護にママがどんな人だったのかを尋ねる。護は美人だったと教えるが・・・。双子の実の母・あゆみ(鶴田真由)が、護に話があると連絡を入れてくる。ある日、護たちが不在時、ムックの飼い主だと名乗って老夫婦が居酒屋クジラを訪ねてきて・・・。阿部サダヲ  芦田愛菜  鈴木福  ムック(犬)    比嘉愛未  小柳友  千葉雅子  外岡えりか(アイドリング!!!)    滝沢沙織  伊武雅刀  世良公則【脚本】  櫻井剛  阿相クミコ    【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則澤野弘之山田豊  【主題歌】「マル・マル・モリ・モリ!」薫と友樹、たまにムック。  【挿入歌】谷村詩織制作:フジテレビ  制作著作:共同テレビ上村夏実(戸田恵梨香)は、私立明稜学園高等学校の英語教師。1年生のクラス担任で、バスケットボール部の顧問を務めている。  柏木修二(三浦春馬)は、夏実の同僚で2年生のクラス担任を務める生物教師。修二は、真面目で思慮深く、物事を真剣に考えるタイプで、生徒はもちろん、保護者たちからも絶大な支持を得ていた。  高校・大学の同級生だった夏実と修二は、3カ月後に結婚式を挙げる予定だ。結婚式は、ふたりの大学時代の同級生で、人気ウエディング・プランナーの東堂さやか(篠田麻里子)が手がける。  新学期が始まる朝、目を覚ました修二は、隣に見知らぬ若い女性が裸で眠っていることに気づく。遅刻しそうだった修二は、素性のわからない女性を部屋に残していくことに抵抗を感じながらも、部屋の鍵を手渡して慌てて家を飛び出す。  修二は、平静を装って登校する。職員室には、教頭の鶴岡悟司(風間杜夫)をはじめ、2年生の学年主任で2組の担任・中西佳史(西村雅彦)らの姿があり、慌ただしく準備をしていた。  2年1組の出席をとった修二は、佐伯ひかり(武井咲)と園田望未(剛力彩芽)がまだ登校していないことを知る。するとそのとき、佐伯ひかりが教室に入ってきた。  修二は、始業式が行われる体育館に移動するよう、生徒たちに指示した。そのとき、ひかりは、ふいに修二を呼びとめると、手の中にあったものを見せた。それは修二の部屋の鍵だった。戸田恵梨香  三浦春馬  武井咲  菅田将暉  剛力彩芽  篠田麻里子  内田有紀  西村雅彦  風間杜夫    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  清水一幸    【演出】  西浦正記  葉山裕記林ゆうき  【主題歌】「EXIT」ポルノグラフィティ【劇中使用曲】P!NK「グレイテスト・ヒッツ」より上村夏実(戸田恵梨香)と柏木修二(三浦春馬)は、共通の友人でもあるウエディングプランナーの東堂さやか(篠田麻里子)と相談しながら結婚式の準備を進めていた。だが修二は、教え子の佐伯ひかり(武井咲)と関係を持ってしまったことが心に重くのしかかり、式場のパンフレットを広げていても何も目に入らなかった。  ある日、夏実が顧問を務めるバスケットボール部にひかりがやってくる。バスケットボール部に入部したいのだという。夏実は、2年生でしかもまったくの初心者のひかりに一瞬戸惑うが、すぐに笑顔を見せて入部を許可すると、さっそく一緒に基本練習を始めた。そんなふたりの姿を目撃した修二は、動揺を隠せない。ほどなく、修二のもとにやってきたひかりは、バスケットボール部に入ったことを報告した。その際、ひかりは、夏実に憧れている、などと言うと、ポケットから携帯電話を取り出して修二に見せた。その画面にあったのは、修二の寝顔とヤケドの跡が残ったひかりの手首が写っている写真だった。ひかりは、修二の心を見透かしたような笑みを見せ、夏実には見せないから大丈夫、と告げた。  休日、夏実と修二はウエディングドレスを見に行く。試着室からなかなか出てこない夏実を心配した修二がカーテンを開けると、悲痛な面持ちで固まっている夏実がいた…。戸田恵梨香  三浦春馬  武井咲  篠田麻里子  内田有紀  西村雅彦  風間杜夫    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  清水一幸    【演出】  西浦正記  葉山裕記林ゆうき  【主題歌】「EXIT」ポルノグラフィティ【劇中使用曲】P!NK「グレイテスト・ヒッツ」より夏実(戸田恵梨香)は、婚約者の修二(三浦春馬)が教え子のひかり(武井咲)と一夜を過ごしたことを知る。ひかりが携帯電話で撮影した修二の写真を、夏実に送りつけたのだ。修二と会った夏実は、結婚はどうするのか、と問いただす。しかし、修二は何も答えることができない。するとそこに、夏実の父・克実(新井康弘)が倒れたという連絡が入る。入院先の総合病院に到着した夏実たちは、克実がヘルニアで運ばれたことを知る。克実は元気そうで、この機会に手術を受けるつもりだと笑った。夏実たちは安心して、病室を後にした。修二は、医師に挨拶をしてくる、という夏実と一旦別れて、エレベーターで階下に降りた。すると修二の前に、ひかりと看護師の亜弥(内田有紀)が現れる。ひかりは、同じ総合病院の婦人科に通っていたのだ。ひかりは、この人が関係を持った相手だ、と亜弥に打ち明ける。そこに、夏実が戻ってきた。ひかりは、2人が婚約中であることを亜弥に告げた。  修二は、夏実をマンションまで送る。別れ際、修二は、これからのことは夏実の気持ちで決めていいから、と告げる。夏実は、そんな修二に、なぜ結婚を止めることも修二を許すことも自分が決めなければならないのか、と言い放つ。しかし、修二はただ謝ることしかできなかった。あくる日、学食で昼食をとっていた修二の前にやってきたひかりは、ある宣言をする…。戸田恵梨香  三浦春馬  武井咲  篠田麻里子  内田有紀  西村雅彦  風間杜夫    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  清水一幸    【演出】  西浦正記  葉山裕記林ゆうき  【主題歌】「EXIT」ポルノグラフィティ【劇中使用曲】P!NK「グレイテスト・ヒッツ」より教頭の鶴岡(風間杜夫)から、ひかり(武井咲)が家に戻っていないと聞いた修二(三浦春馬)は、ひかりが、あの夜、自分と出会ったバーにいるのではないかと思い、駆けつける。ひかりは、いきなり修二が現れたことに驚くが、本当の君に会いたかったから来た、という修二の言葉を聞いて涙を流す。修二が来てくれただけで十分だと思ったひかりは、あの夜のことはなかったことにする、と言って微笑んだ。ひかりを家まで送り届けた修二は、携帯電話に夏実(戸田恵梨香)からの着信が数十件もあったことに驚く。夏実の元へと急いだ修二は、ひかりと会っていたことを打ち明けた。すると夏実は、あの子の話なんか聞きたくないと激しく取り乱す。  あくる日、バスケ部の練習を終えたひかりは、修二のことが大事だからあの夜のことはなかったことにする、と夏実に告げる。その夜、帰宅した夏実は、さやか(篠田麻里子)と一緒に、結婚式の招待客から戻ってきた出欠のハガキを整理していた。友人たちからのお祝いのメッセージを読んでいるうちに堪え切れなくなった夏実は、修二とは目も合わせられず聞きたいことがあっても聞けない、と言い出す。さやかから理由を聞かれた夏実は、修二が生徒と関係を持ったことを告白する。  そして、修二に大きなピンチが訪れる…。戸田恵梨香  三浦春馬  武井咲  篠田麻里子  内田有紀  西村雅彦  風間杜夫    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  清水一幸    【演出】  西浦正記  葉山裕記林ゆうき  【主題歌】「EXIT」ポルノグラフィティ【劇中使用曲】P!NK「グレイテスト・ヒッツ」より佐伯ひかり(武井咲)と一夜をすごしたことが学校にばれた柏木修二(三浦春馬)は登校時に生徒たちの罵声を浴びるが、夏実(戸田恵梨香)がかばう。職員室で教頭の鶴岡(風間杜夫)が修二に処分が出るまでは学校に出てくるよう言う。何か事情があったのではと聞く鶴岡に対して、修二は、ひかりの気持ちをもてあそび、関係を持ったとかたくなな態度を変えない。夕方、1人で修二が自転車で帰ろうとすると、夏実が立っていた。夏実は、あの夜、本当は何があったのか聞くが、ひかりと自分の部屋で一夜を持ったことを否定しない。修二と別れた夏実は修二の実家の柏木酒店に向かう。兄の孝一(新井浩文)に柏木家に関するある秘密を打ち明けられた夏実は、自分の知らない修二がいることに気づく。夏実は修二が生徒と寝たことを打ち明ける。  大学付属病院の婦人科で看護師の亜弥(内田有紀)から薬を受け取るひかりの前に夏実が現れる。夏実は修二と会った夜のことをひかりに聞こうとするが、気分が悪くなり、結局、ひかりに話を聞けない。  翌朝。職員室に修二が担当する2年1組の生徒たちが押しかける。修二を批判し、問い詰める生徒たちに「佐伯さんを女性として見た。だから、関係を持った」と修二が言い切ると、生徒たちは静まり返る。すると、ひかりが「違う!」と叫び…。戸田恵梨香  三浦春馬  武井咲  篠田麻里子  内田有紀  西村雅彦  風間杜夫    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  清水一幸    【演出】  西浦正記  葉山裕記林ゆうき  【主題歌】「EXIT」ポルノグラフィティ【劇中使用曲】P!NK「グレイテスト・ヒッツ」より佐伯ひかり(武井咲)の告白により、柏木修二(三浦春馬)とあの夜、関係を持っていないことが判明した。だが、上村夏実(戸田恵梨香)は修二のひかりに対する思いを知り、結婚を取り止めようと決意する。  朝のホームルーム。担当する2年1組の生徒の前で、修二は半年間、謹慎することを告げる。生徒の反応は様々だ。夕方。夏実は正門への坂道で修二を待ち伏せする。「結婚式をキャンセルしたって?」と聞く修二に、夏実は万感の思いを込めて「さよなら」と告げる。  6カ月後。修二は実家の酒店を手伝っている。髪はボサボサで精気がない。来週から学校に復帰するというのに元気がない修二を両親が心配する。  繁華街のカフェで夏実と亜弥(内田有紀)が待ち合わせをする。亜弥は修二の子どもを身ごもっている夏実を気遣う。修二はまだ夏実が妊娠していることを知らない。  修二は半年の謹慎が解け、明稜学園高等学校に向かう。誰もいないはずの朝の職員室には夏実の姿があった。「会いたかった」と喜ぶ夏実に修二は戸惑いを隠せない。  教頭の鶴岡(風間杜夫)は修二にひかりが2学期いっぱいで他の高校に転校すると伝えた。駅の改札口で修二はひかりと母親の由梨(宮本裕子)と会う。母親から離れて修二と2人になったひかりは事故のときに感じたことを告白する。  翌日の夕方の理科実験準備室。夏実が妊娠していることを修二に告げると…。戸田恵梨香  三浦春馬  武井咲  篠田麻里子  内田有紀  西村雅彦  風間杜夫    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  清水一幸    【演出】  西浦正記  葉山裕記林ゆうき  【主題歌】「EXIT」ポルノグラフィティ【劇中使用曲】P!NK「グレイテスト・ヒッツ」より朝、職員室で夏実(戸田恵梨香)は教頭の鶴岡(風間杜夫)をはじめ同僚教師に、出産はするが修二(三浦春馬)とは結婚しないと言い切る。修二の態度は煮え切らないが、夏実が修二に妊娠を告げたのは昨日だと告げると、同僚教師たちは驚く。鶴岡は、夏実が結婚せずに出産することを生徒に伝えるのは控えると言う。  放課後、渡り廊下で修二と会ったひかり(武井咲)は「進路希望に何を書けばいいんだろう」とつぶやく。「10年後、何をしていたいか書けばいい」という修二に「考えとく」と言って去る。  夕方の英語科準備室。修二は「父親になれないかな?」と夏実に聞くが、夏実はきっぱり否定する。そして、夏実は修二のひかりへの思いを知り、戸惑う。  ひかりは看護師の亜弥(内田有紀)が勤める病院に行き、病院を変わる準備をする。偶然、亜弥が夏実と電話で話しているのを聞いてしまったひかりは夏実が妊娠しているのを知って驚く。翌朝、理科実験室を訪れたひかりは、実験器具を整理している修二に夏実が妊娠していることを確かめる。夏実の妊娠を認めた修二にひかりは…。戸田恵梨香  三浦春馬  武井咲  篠田麻里子  内田有紀  西村雅彦  風間杜夫    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  清水一幸    【演出】  西浦正記  葉山裕記林ゆうき  【主題歌】「EXIT」ポルノグラフィティ【劇中使用曲】P!NK「グレイテスト・ヒッツ」より夜、柏木修二(三浦春馬)は実家の柏木酒店の角内スペースで、兄の孝一(新井浩文)と話をしている。修二は孝一から夏実(戸田恵梨香)につきあっている人がいることを聞いて驚く。  理科実験準備室で授業の準備をしている修二のところに夏実がやって来て、結婚を考えている人がいることを打ち明ける。だが、迷っているとも言う。英語科準備室で夏実が帰り支度をしていると、バスケット部の平岡直輝(菅田将暉)が急に入ってきて、夏実の母子手帳を見てしまう。偶然、夏実と直輝のやりとりを生徒たちが聞いていた。  夏実が結婚をせずに出産をすることが生徒や保護者にばれ、修二は教頭の鶴岡(風間杜夫)から、理事長が修二の処分を依願退職の方向で検討していることを告げる。理事会で、修二の処分を廻り、喧々諤々と議論が交わされている。理事長が修二の辞表を受理することを提案すると理事らは一同、賛同する。辞表を提出するよう言われた修二は立ち上がり…。戸田恵梨香  三浦春馬  武井咲  篠田麻里子  内田有紀  西村雅彦  風間杜夫    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  清水一幸    【演出】  西浦正記  葉山裕記林ゆうき  【主題歌】「EXIT」ポルノグラフィティ【劇中使用曲】P!NK「グレイテスト・ヒッツ」より柏木修二(三浦春馬)は私立明稜学園を解雇されることになった。2学期も残り1週間なので、終業式まで務めてもらうと教頭の鶴岡(風間杜夫)が職員に告げる。  バスケット部の顧問は夏実(戸田恵梨香)から同僚の金子雅代(能世あんな)に引き継がれることになった。休職することになった夏実は、結婚せずに出産するのが不道徳ならそう決断した自分も解雇されるべきではないかと思い悩む。そんな夏実に鶴岡教頭は優しい言葉をかける。  佐伯ひかり(武井咲)が母親の由梨(宮本裕子)を旅行に誘う。死んだ姉のゆかりとの旅行をやり直したいというのだ。由梨は戸惑いの表情を浮かべる。  放課後の教室で修二が進路についてひかりを面談する。ひかりは来週が姉の命日だから、4年前の旅行をやり直したいと言う。母親の由梨と看護師の亜弥(内田有紀)を誘っているという。  2学期の終業式。修二はクラス担任として2年1組の生徒に1人ずつ通知表を手渡し、生徒たちに語りかける。修二にとって生徒たちへの最後の言葉だ。  引っ越し先のアパートに向かう修二は駅の近くで、ひかりを見かける。上野駅から寝台列車で旅行に行くという。修二は上野駅までひかりを送ることにする。戸田恵梨香  三浦春馬  武井咲  篠田麻里子(AKB48)  内田有紀  西村雅彦  風間杜夫    ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  清水一幸    【演出】  西浦正記  葉山裕記林ゆうき  【主題歌】「EXIT」ポルノグラフィティ【劇中使用曲】P!NK「グレイテスト・ヒッツ」より2学期の終業式が終わった後、夏実(戸田恵梨香)と修二(三浦春馬)は翌日会うことを約束した。だが、修二は街で、旅に出ようとするひかり(武井咲)と偶然会い、ひかりの寝台特急での旅に途中まで同行することになる。行先は札幌だ。ひかりは修二に「先生、どこまで行くの」と聞くが「戻れるところで戻るよ」と夏実との約束は守るようだ。  夏実もそんな修二を信頼しており、修二を批判するひかりの母・由梨(宮本裕子)に対して「柏木先生はお母さんの代わりに行ったのかもしれません」と修二を擁護する。  寝台特急の中で、修二とひかりは本音で話し合う。修二は早朝、ひかりからお願いされ、函館駅で降りることにする。そして、函館駅で修二は…。    夏実と修二の「試される愛」の行方は?そして、旅を終えたひかりは…?戸田恵梨香  三浦春馬  武井咲  篠田麻里子(AKB48)  内田有紀  西村雅彦  風間杜夫  ほか【脚本】  安達奈緒子【プロデュース】  増本淳  清水一幸    【演出】  西浦正記  葉山裕記林ゆうき  【主題歌】「EXIT」ポルノグラフィティ【劇中使用曲】P!NK「グレイテスト・ヒッツ」より大井町署に勤務する熱血刑事・瀬川里央(松下奈緒)は、1カ月追い続けた犯人を発見。追いかけた先で犯人の放った銃弾に倒れるーーー。  2カ月後、復帰した里央が配属されたのは凶行犯捜査課の中に新設された“分室"。課長の小板橋正次(勝村政信)や杉浦幸造(泉谷しげる)に、里央は“室長"に任命されたことを告げられるが、共に任務に当たるのは稜南大学の心理学教授で厄介な南雲準(藤木直人)しかいなかった。その頃、捜査課では通り魔事件をめぐって里央の同期の寺西景(横山裕)や岩崎幹也(北村有起哉)、江藤真人(与座嘉秋)ら捜査員たちが慌ただしく駆けずり回っていた。ようやく被害者の身元が楠田芳樹(篠田光亮)であることがわかり、両親に遺体確認をしてもらうことになったが、打ちひしがれる両親を前に平然と雑談をする南雲に里央は怒りを露わにする。さらに南雲は鑑識室に向かい、鑑識課課長の木下由紀夫(佐藤二朗)と、写真班の香坂美奈(臼田あさ美)から芳樹を含め3件起きている連続通り魔殺人事件の凶器や死因について詳しく聞く。捜査員の地道な捜査で被害者3人は振り込め詐欺グループの仲間で、最近、金の取り分についてもめていたことがわかった。捜査課は行方不明のリーダーの捜索に入るが、南雲は里央にある人物に会いたいと言い出した…。松下奈緒  藤木直人  横山裕  北村有起哉  臼田あさ美  佐藤二朗  与座嘉秋  奥村佳恵  *  勝村政信  泉谷しげる  ほか【脚本】  寺田敏雄  田辺満  ほか【演出】  村上正典  城宝秀則    【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  小椋久雄井筒昭雄    【主題歌】  「銀河の星屑」桑田佳祐瀬川里央(松下奈緒)は、心理学教授の南雲準(藤木直人)を迎えに稜南大学へ。講義終了後、2人は学内でテレビのコメンテーターとしても活躍している教授の梶間久美(とよた真帆)が殺害された現場に遭遇。やがて捜査課の面々も大学に到着するが、南雲はすでに第一発見者である大学院生の藤田綾子(加藤真弓)と接触を持っていた。南雲が寺西景(横山裕)と共に綾子の話を聞いていると、博士研究員の平山美鈴(田畑智子)がやってきた。綾子を気遣う美鈴。捜査課では捜査会議を分室から眺めるだけの里央。梶間は鋭利な刃物で7カ所も刺されていて、犯人は相当な返り血を浴びているはずなのに目撃者が1人もいないことに捜査課の面々は首を傾げた。そんな中、1カ月前からインターネットの掲示板に梶間の殺人予告ともとれる文章が書き込まれていたことがわかった。一方、南雲は梶間が出した本を読破していた。内容が似ていることや1年間で13冊も出版していることを批判する南雲の話を聞き流す里央。やがて書き込みをしていたのが小柳保(柄本佑)であることがわかり岩崎幹也(北村有起哉)と江藤真人(与座嘉秋)らが部屋に向かった。小柳はやけに素直に任意同行に応じるが、取り調べでは質問に答えようとしない。そして発した言葉は…。やがて、里央や南雲、待機していた寺西らのもとに小柳が犯行を自供したとの知らせが入った。しかし、寺西は何かが引っかかるようで…。松下奈緒  藤木直人  横山裕  北村有起哉  臼田あさ美  佐藤二朗  与座嘉秋  奥村佳恵  *  勝村政信  泉谷しげる  ほか【脚本】  寺田敏雄  田辺満  ほか【演出】  村上正典  城宝秀則    【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  小椋久雄井筒昭雄    【主題歌】  「銀河の星屑」桑田佳祐瀬川里央(松下奈緒)は、小学4年生の立花江美里(笠菜月)が学校のプールに落ちて亡くなった事件の捜査をすることになる。現場では友達3人が江美里をプールに落とすパーカーを着た男を目撃しており、その男は警備員の韮崎和夫(でんでん)も襲って逃げていった。生徒の気持ちを配慮した学校側の要請で捜査に当たることになって張り切る里央だが、南雲準(藤木直人)は子供が苦手とあまり乗り気ではない。2人は江美里を助けにかけつけた教師の秋元恭子(霧島れいか)や友達3人の元を訪ねて事件の状況を聞く。さらに南雲は犯人の逃走経路にも違和感を覚える。一方、捜査課の捜査で小学校付近に2カ月前から不審な男の目撃情報があったことや、韮崎が元警察官であることが判明した。  韮崎にも確認した子供たちの証言を基に作られたモンタージュが配られ、捜査も進展しているように思えたが、南雲は逃走経路に抱いた謎を払拭できずにいた。里央はなぜその場にいた4人の中で一番体の大きい江美里が狙われたのかが気になっていた。  そんな中、小板橋正次(勝村政信)の元にモンタージュの男がみつかったとの連絡が入った。男は過去にも小学生女子へのストーカー行為を行った経歴があり、アパートへ向かった岩崎幹也(北村有起哉)らが男を確保。韮崎の証言もとれ、男が犯人と思われたが、南雲と杉浦幸造(泉谷しげる)は納得ができないようで…。松下奈緒  藤木直人  横山裕  北村有起哉  臼田あさ美  佐藤二朗  与座嘉秋  奥村佳恵  *  勝村政信  泉谷しげる  ほか【脚本】  寺田敏雄  田辺満  ほか【演出】  村上正典  城宝秀則    【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  小椋久雄井筒昭雄    【主題歌】  「銀河の星屑」桑田佳祐瀬川里央(松下奈緒)が頼まれた資料を届けるためにビリヤード場に向かうと、南雲準(藤木直人)は5年ぶりに会った大学院時代の友人・吾妻政則(原田泰造)とビリヤード対決をしていた。吾妻は途中で負けを認め、自費出版したという推理小説『交換殺人』を渡して去って行く。同じ頃、とあるマンションで檜山聡(猪狩賢二)が何者かに殺害されていた。  檜山の現場検証にやってきた寺西景(横山裕)、杉浦幸造(泉谷しげる)ら。第一発見者である恋人の田崎マユミ(中丸シオン)は部屋の隅で震えていた。その後の捜査で、檜山の高校の同級生で、会社でも部下であった宮田健吾(尾上寛之)が容疑者として浮上。宮田は学生の頃から檜山にいじめられ、会社でもバカにされ、最近では好意を寄せていたマユミも奪われていた。動機も十分であることから任意同行を求め部屋を訪ねるが、宮田は岩崎幹也(北村有起哉)と江藤真人(与座嘉秋)を振り切り、路上に逃げ出したが、その先にいた里央に投げ飛ばされて捕まる。乱闘の際、里央は鼻にパンチを食らってしまう。  取り調べの結果、宮田は犯行を否認。犯行時間はファンである地下アイドルグループの特別オフ会が開かれていて、アイドルの1人と15人のファンと一緒にカラオケに行っていたことが判明した。しかもケンカ沙汰まで起こしていたため、アリバイは完璧だった。南雲はアリバイが完璧すぎることが気になるようで…。松下奈緒  藤木直人  横山裕  北村有起哉  臼田あさ美  佐藤二朗  与座嘉秋  奥村佳恵  *  勝村政信  泉谷しげる  ほか【脚本】  寺田敏雄  田辺満  中村功一  ほか【演出】  村上正典  城宝秀則    【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  小椋久雄井筒昭雄    【主題歌】  「銀河の星屑」桑田佳祐檜山(猪狩賢二)殺しの件で宮田健吾(尾上寛之)を尾行する瀬川里央(松下奈緒)。宮田を追って宮田が侵入した民家に入るなり悲鳴が…。「誰か死んでいる!」。ベッドには若い女性の死体が横たわっていた。その後の調べで被害者は窪塚倫子(浦田麻緒)・26歳、夫は高校教師の窪塚正義(二階堂智)40歳と判明、宮田は窃盗目的で侵入しただけと供述した。宮田は絶対最初からあの家を目的にしていたと納得のいかない里央。岩崎(北村有起哉)は里央が南雲教授(藤木直人)に影響され、宮田が殺人を遂行すると勝手に思い込んでいたのだとたしなめ、小板橋(勝村政信)も同調する。倫子の遺体確認にやってきた夫の正義。間違いなく自分の妻だと語るとよたよたと座り込んでしまう。正義は杉浦(泉谷しげる)に妻には男友達が多かったと語るが、宮田のことは知らないと証言する。マジックミラー越しにその様子を見ている里央、南雲、小板橋。里央は何かを感じている南雲をチラっと見る。  南雲は宮田と正義が絶対に互いの存在を知っているとにらむが決め手がなかった。また、これまでに提示されたデータを分析すると、正義が宮田の殺したかった男・檜山を殺し、代わりに宮田が正義の妻・倫子を殺すという仮説が考えられるが、倫子は何者かに殺されていた…。行き詰まる捜査…。そんな中、吾妻政則(原田泰造)の依頼で作られた完全犯罪を伝授するサイトの存在を里央が突き止めて…。松下奈緒  藤木直人  横山裕  北村有起哉  臼田あさ美  佐藤二朗  与座嘉秋  奥村佳恵  *  勝村政信  泉谷しげる    ほか【脚本】  寺田敏雄  田辺満  中村功一  ほか【演出】  村上正典  城宝秀則    【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  小椋久雄井筒昭雄    【主題歌】  「銀河の星屑」桑田佳祐瀬川里央(松下奈緒)の手引きで『被害者遺族を支援する会』の講演にやってきた南雲準(藤木直人)。そこへ寺西景(横山裕)から里央に事件発生を伝える連絡が入る。マンションの一室で1人暮らしの大学生、宮原智美(田井中美佳)・20歳が絞殺死体で見つかったという。第一発見者はマンションの管理人。荷物を届けに来た宅配業者が鍵穴に鍵を挿したままだったことから管理人に連絡、管理人が部屋の中を覗いて遺体を発見した。荷物は実家の父親から送られてきたもので、管理人によれば父1人娘1人だったという。遺体の確認に来た父親の宮原克己(松重豊)・55歳の悲痛な姿を見て、“犯人は必ず逮捕します、必ず・・・"と静かに声をかける里央。  捜査会議で被害者は月水金と塾の講師のバイトをしており、被害にあった夜も9時まで塾に勤めて帰宅したことが判明。現場の状況から暴行目的の通り魔的犯行か、怨恨による殺人かに絞られた。小板橋(勝村政信)に見解を求められた南雲は現段階ではどちらも考えられるが、帰宅直後を狙われた犯行から被害者の行動パターンをよく知る人物の可能性が高いのではという見方を示した。  その線で捜査していくうち、ある男が重要参考人として浮上する。しかし、事態は思いもよらぬ展開を見せ、里央を苦しめていく。犯人逮捕に執念を燃やす里央。里央にはこの事件に誰よりも固執する深い理由があった・・・。松下奈緒  藤木直人  横山裕  北村有起哉  臼田あさ美  佐藤二朗  与座嘉秋  奥村佳恵  *  勝村政信  泉谷しげる  ほか【脚本】  寺田敏雄  田辺満  吉高寿男  ほか【演出】  村上正典  城宝秀則    【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  小椋久雄井筒昭雄    【主題歌】  「銀河の星屑」桑田佳祐郊外の一軒家で大学生の須藤由里子(青谷優衣)が刺殺された状態で発見された。発見者は大学の同級生。借りていたノートを返しに来たところ、チャイムをいくら鳴らしても応答がなく、ドアが開いていて発見した。町内会長の山田忠雄(二瓶鮫一)によると、由里子の父親は商社に勤めていて夫婦で海外赴任しているため、由里子は1人暮らしだったという。近所で薬局を営む従兄弟の青柳秀一(水橋研二)も現場に駆けつけ、由里子の親からくれぐれも頼むと言われていたのにと悔やむ。  捜査会議では岩崎幹也(北村有起哉)が有力な目撃証言が2件入っていることを報告する。いずれも犯行時間に現場付近でダークブルーの作業着を着て黄色い工具箱を提げた男が目撃されていた。さらに町内会長の山田も同様の男を目撃したと証言する。  捜査を進めていくうち、由里子と親しく交際していた男性・中尾裕紀(中尾明慶)にたどり着く。ダークブルーの作業着に黄色い工具箱・・・、電気工事の仕事をする中尾は、まさにこれまでの目撃証言を裏付ける容疑者として浮上する。  しかし南雲準(藤木直人)は人の記憶とは曖昧なもので、目撃証言を鵜呑みにすると捜査の方向を見誤ると指摘する。瀬川里央(松下奈緒)も“ダークブルーの作業着を着た男"という一点に目撃証言が集中していることを不審に感じて捜査を進めるが、由里子を刺した凶器から中尾の指紋が見つかって・・・。松下奈緒  藤木直人  横山裕  北村有起哉  臼田あさ美  佐藤二朗  与座嘉秋  奥村佳恵  *  勝村政信  泉谷しげる  ほか【脚本】  寺田敏雄  田辺満  佐伯俊道  ほか【演出】  村上正典  城宝秀則    【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  小椋久雄井筒昭雄    【主題歌】  「銀河の星屑」桑田佳祐住宅街の一軒家で殺人事件が発生。被害者の家主は、この家に侵入した空き巣犯と取っ組み合いになり、突き飛ばされ後頭部を強打したことにより死亡した。タンスからは現金350万円がなくなっていた。侵入経路の窓ガラスにはきれいに三角形に切られた痕跡が。職人技と言えるほど見事な“三角割り"。実は同様の手口で3件の空き巣事件が発生していた。所轄刑事は内偵捜査に基づき、ある男をマークしていた。その男の名は塚原洋二(柏原崇)。1年前に仮出所し、現在、町工場に勤める塚原は6年前に25件目の犯行に及ぼうとしたところを逮捕されていた。塚原を取り押さえた警察官こそ、当時巡査だった寺西景(横山裕)だった。  捜査会議で寺西は塚原が犯人ではないと断言する。塚原は模範囚として認められ仮出所、真面目に働いて更生しているという。塚原を全く疑おうとしない寺西を瀬川里央(松下奈緒)が問いただすと、現行犯逮捕したときに、“ありがとう・・・これで盗みをやめられる"と言われたことを告げる。さらに寺西は仮出所した塚原にも会い、塚原から1年間真面目に働いたら、別れた女房がやり直しを考えてくれる、また娘と暮らせると話すのも聞いていた。  塚原を捜査した里央も彼はシロではという印象を持つが、南雲準(藤木直人)はそれが狙いだとしたらと予断を禁じる。そして、塚原を追跡していた里央は思いもかけない絶体絶命の事態に巻き込まれていく。松下奈緒  藤木直人  横山裕  北村有起哉  臼田あさ美  佐藤二朗  与座嘉秋  奥村佳恵  *  勝村政信  泉谷しげる  ほか【脚本】  寺田敏雄  田辺満  ほか【演出】  村上正典  城宝秀則    【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  小椋久雄井筒昭雄    【主題歌】  「銀河の星屑」桑田佳祐人質の女性と瀬川里央(松下奈緒)を盾に倉庫に立てこもったまま、包囲する警察とにらみ合いを続ける塚原(柏原崇)。塚原は人質の女性にカッターを当て、里央は手錠で片手を鉄骨につながれ、動けずにいた。塚原は“俺は空き巣も人殺しもしていない!真犯人を捕まえてここに連れて来い!"の一点張り。倉庫の外では、“自分の潔白を訴えるにはこうするしかなかったのでは"と凶行犯捜査課の面々に話す寺西景(横山裕)に賛否さまざまな声が渦巻いている。そこに特殊犯捜査係(SIT)の作戦指揮車が到着。部下を従えた楢崎啓一(丸山智己)がこれから陣頭指揮を執るから小板橋(勝村政信)に下がっていろという。拡声器を手に“真犯人は必ず見つけ出すから人質の女性を解放してくれ"と塚原に呼びかける楢崎。何か真犯人に関する情報をつかんでいるのか尋ねる小板橋を“そんなものある訳ないだろう"と鼻で笑う楢崎。だが、南雲準(藤木直人)の読み通り、警察に不信感を抱く塚原にその手は通用せず、さらに保護司の蓑田(小野武彦)による説得も奏功しなかった。倉庫の中では塚原の様子をずっと見ていた里央が“わかった…あなたを信じる。私たちが絶対に真犯人を捕まえてみせる"と約束する。その代わり人質の女性を解放する言質も取り付けた。塚原の許可を得て携帯で合意内容を小板橋に伝える里央だったが、SITは着々と強行突入の準備を進め、その動きを察知した塚原は…。松下奈緒  藤木直人  横山裕  北村有起哉  臼田あさ美  佐藤二朗  与座嘉秋  奥村佳恵  *  勝村政信  泉谷しげる  ほか【脚本】  寺田敏雄  田辺満  ほか【演出】  村上正典  城宝秀則    【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  小椋久雄井筒昭雄    【主題歌】  「銀河の星屑」桑田佳祐大学の研究室でキーボードを叩く南雲準(藤木直人)。その傍らで南雲が作成したこれまでの捜査協力に関するレポートを読む瀬川里央(松下奈緒)。そこへ里央の携帯が鳴る。相手は里央が在籍していた大井町署の刑事課課長・藤本(半海一晃)。藤本によると、管内の書店で発生した窃盗事件から里央の父親を殺害した犯人の指紋が見つかったという。そんな矢先、夜道を歩いていた南雲が突然何者かにスタンガンで襲撃される。黒塗りの車に押し込められた南雲は、顔を隠した男から犯罪に手を貸すように迫られる。拒否する南雲に男は携帯の動画を見せる。そこに映し出されていたのはなんと別れた妻と娘だった…。今はクロロホルムで眠らせているが、首を縦に振らなければ2人が目を覚ますことはないという。“ぼくに何をさせようというんだ"と問う南雲に男は言う、“少しの間、先生のことをコントロールさせてもらうよ"。  翌日の凶行犯捜査課。小板橋(勝村政信)が電話を切るなり、誘拐事件が発生した、至急、安斉昭典(陣内孝則)宅へ出動するようにと叫ぶ。誘拐事件をなぜウチが担当するのかと問う杉浦(泉谷しげる)に誘拐犯が凶行犯捜査課を指名してきたことを告げる。  急遽、安斉宅に駆けつけた捜査課の面々。そこで秘書の山根(袴田吉彦)から誘拐された女性の写真を見せられる。そこに写っていたのは、南雲の教え子で安斉の一人娘の安斉千尋(奥村佳恵)だった…。松下奈緒  藤木直人  横山裕  北村有起哉  臼田あさ美  佐藤二朗  与座嘉秋  奥村佳恵  *  勝村政信  泉谷しげる  ほか【脚本】  寺田敏雄  田辺満  中村功一  ほか【演出】  村上正典  城宝秀則    【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  小椋久雄井筒昭雄    【主題歌】  「銀河の星屑」桑田佳祐ある窃盗事件から瀬川里央(松下奈緒)の父親を殺害した犯人の指紋が見つかったという一報を里央が受けた矢先、安斉千尋(奥村佳恵)を人質にとった誘拐事件が発生。犯人は南雲準(藤木直人)の別れた妻子まで人質にとり、南雲をコントロールした状態で身代金1億円を運搬するよう要求。緊迫する神経戦の中、凶行犯捜査課の一丸となった捜査により、千尋を無事保護するが、その近くには男の死体が…。そして、里央は現金入りのキャリーケースを運搬していた男を逮捕するが、中の身代金1億円は新聞紙に化けていた。  逮捕された沼田(ムロツヨシ)は“無精髭の男が運んできたキャリーケースを店外に持ち出せば3万円渡す"と見知らぬ男に声をかけられてやっただけで、真犯人につながる手がかりは得られなかった。  安斉(陣内孝則)は金が消えたことに苛立ちを隠せないでいた。千尋の近くで死んでいた男の写真を杉浦(泉谷しげる)から見せられた秘書の山根(袴田吉彦)は、男が会社をリストラされた黒岩健二(阿部亮平)だと証言する。そんな矢先、千尋から南雲と話がしたいと連絡が入る。南雲は千尋のこれまでの言動に何か腑に落ちないものを感じていた。  果たして誘拐事件に隠されたトリックとは、消えた1億円の行方、そして真犯人の正体とは…。全ての謎が明らかになったとき、里央の父を殺した事件についても突破口が見つかろうとしていた。松下奈緒  藤木直人  横山裕  北村有起哉  臼田あさ美  佐藤二朗  与座嘉秋  奥村佳恵  *  勝村政信  泉谷しげる  ほか【脚本】  寺田敏雄  田辺満  中村功一  ほか【演出】  村上正典  城宝秀則    【編成企画】  鹿内植    【プロデュース】  貸川聡子    【アソシエイトプロデュース】  小椋久雄井筒昭雄    【主題歌】  「銀河の星屑」桑田佳祐http://www.ktv.jp/rinjin/東京郊外の新興住宅地に暮らす主婦・矢野絵里子(檀れい)の幼い息子・駿(青山和也)が家から姿を消した。まもなく、池で男の子の遺体が見つかったと警察から連絡が入る。愕然となる絵里子は、単身赴任先の大阪から駆けつけた夫・慎二(渡部篤郎)の胸で泣き崩れるが遺体は別人だった。駿は理生(南圭介)という青年に保護され、無事に見つかる。  1年後、絵里子の隣の家の夫婦が引っ越していった。親しくしていた隣人がいなくなったことに不安を覚え、慎二のいる大阪に移り住むことを考え始める絵里子。そんな中、隣家にマイヤー沙希(仲間由紀恵)という独り暮らしの女性が越してきた。絵里子は明るく人懐こい沙希とすっかり打ち解けるが、なぜか駿は避けるような態度を見せる。  そんなある夜、絵里子の家が突然の停電に見舞われる。不審に思って外に出た絵里子の背後に沙希が近付き…。そして翌日の夜、大阪で馴染みのバーを訪れていた慎二の前にも沙希は姿を現して…。仲間由紀恵  檀れい  三浦理恵子  鈴木砂羽  森山栄治  南圭介  小林正寛  藤井美菜  青山ハル  武野功雄  左右田一平  ・  高知東生  草笛光子  渡部篤郎【脚本】  神山由美子【演出】  今井和久  小松隆志  星野和成    【プロデュース】  豊福陽子  遠田孝一  浅井千瑞池頼広    【主題歌】  「Why?(KeepYourHeadDown)」東方神起http://www.ktv.jp/rinjin/沙希(仲間由紀恵)は慎二(渡部篤郎)が通う大阪のバーに再び現れ、慎二に接近。同じ夜、絵里子(檀れい)は、1年前の水死事故を思い出させるような、子どもが溺れる夢を見ていた。    翌日、沙希は、何食わぬ顔で絵里子を訪ね、離れて暮らしている夫が浮気をしていると悩みを相談。自分も浮気しちゃおうかなと投げかける沙希に、思わず「しちゃえば」と答える絵里子。午後、不吉な夢が頭から離れない絵里子は、駿(青山和也)をスイミングスクールに連れて行くというママ友の真由美(三浦理恵子)の誘いを断り、美津子(草笛光子)の病院に行くも、美津子をささいなことで怒らせてしまう。    一方、絵里子の態度に不満を抱く真由美の前に沙希が現れた。真由美と親しくなった沙希は、駿が行方不明になった1年前の騒動について探りを入れ…。仲間由紀恵  檀れい  三浦理恵子  鈴木砂羽  森山栄治  南圭介  小林正寛  藤井美菜  青山ハル  武野功雄  左右田一平  ・  高知東生  草笛光子  渡部篤郎【脚本】  神山由美子【演出】  今井和久  小松隆志  星野和成    【プロデュース】  豊福陽子  遠田孝一  浅井千瑞池頼広    【主題歌】  「Why?(KeepYourHeadDown)」東方神起http://www.ktv.jp/rinjin/絵里子(檀れい)を家に招いた沙希(仲間由紀恵)は、妻のある男性を好きになったと打ち明ける。それが自分の夫である慎二(渡部篤郎)のことだとは夢にも思わない絵里子は沙希の恋を応援する。    まもなく、酒に酔って寝てしまった絵里子から鍵を奪った沙希は絵里子の家に侵入。寝室で眠っていた駿(青山和也)に近づき・・・。一方、慎二は名前も告げずに去った沙希のことが気にかかっていた。その頃、真由美(三浦理恵子)と親しくなった沙希は、アメリカにいる夫が浮気をしていると真由美に相談を持ちかけていた。頼られたことがうれしい真由美は親身に相談に乗り、自分が過去に離婚していることを沙希に打ち明ける。    ところが、沙希は真由美が秘密にしていたはずの離婚歴をすでに知っていた。動揺する真由美に、沙希は絵里子から聞いたと答える。仲間由紀恵  檀れい  三浦理恵子  鈴木砂羽  森山栄治  南圭介  小林正寛  藤井美菜  青山ハル  武野功雄  左右田一平  ・  高知東生  草笛光子  渡部篤郎【脚本】  神山由美子【演出】  今井和久  小松隆志  星野和成    【プロデュース】  豊福陽子  遠田孝一  浅井千瑞池頼広    【主題歌】  「Why?(KeepYourHeadDown)」東方神起http://www.ktv.jp/rinjin/沙希(仲間由紀恵)に離婚を申し入れていた夫は雅彦(高知東生)だった。2人だけで話がしたいと喫茶店に呼びつけられた雅彦はあらためて離婚して欲しいと懇願。だが沙希は受け入れず、激しい怒りをあらわにする。    翌日、美津子(草笛光子)が入院する病院に現れた沙希は、見舞いに来ていた絵里子(檀れい)に声をかけ、美津子の病室へ。朗らかに談笑し、美津子の心をとらえてしまう。絵里子は急に自分を避けるようになった真由美(三浦理恵子)の態度が気にかかり、その理由を真由美に尋ねる。真由美は自分の秘密を勝手に他人に話したと絵里子を責めるが、絵里子には心当たりがない。    その夜、大阪で沙希と再会した慎二(渡部篤郎)は、沙希にどうしようもなく惹かれている自分に気付き、ついにホテルで一夜をともにしてしまう。仲間由紀恵  檀れい  三浦理恵子  鈴木砂羽  森山栄治  南圭介  小林正寛  藤井美菜  青山ハル  武野功雄  左右田一平  ・  高知東生  草笛光子  渡部篤郎【脚本】  神山由美子【演出】  今井和久  小松隆志  星野和成    【プロデュース】  豊福陽子  遠田孝一  浅井千瑞池頼広    【主題歌】  「Why?(KeepYourHeadDown)」東方神起http://www.ktv.jp/rinjin/絵里子(檀れい)の携帯電話に、見知らぬアドレスからまるで死んでいるように見える駿(青山和也)の写真が送られてきた。気がつけば駿の姿はなく、半狂乱になる絵里子。  さらにかかってきた電話は女の声で「死ね」とだけ言って切れ、言い知れぬ不安が絵里子を襲う。    一方、慎二(渡部篤郎)は沙希(仲間由紀恵)と一夜をともにして以来、沙希に会いたい気持ちを抑えられなくなっていた。仕事中に電話をかけて沙希に連絡をとる慎二。その夜大阪にやってきた沙希は「あなたの部屋が見たい」と慎二のマンションに連れていくようねだる。戸惑いながらも沙希を招き入れる慎二。しかし、2人の仲睦まじい様子を、絵里子と親しくしていたかつての隣人・加奈(鈴木砂羽)夫婦が目撃していた。仲間由紀恵  檀れい  三浦理恵子  鈴木砂羽  森山栄治  南圭介  小林正寛  藤井美菜  青山ハル  武野功雄  左右田一平  ・  高知東生  草笛光子  渡部篤郎【脚本】  神山由美子【演出】  今井和久  小松隆志  星野和成    【プロデュース】  豊福陽子  遠田孝一  浅井千瑞池頼広    【主題歌】  「Why?(KeepYourHeadDown)」東方神起http://www.ktv.jp/rinjin/沙希(仲間由紀恵)と慎二(渡部篤郎)の関係がさらに深まる中、慎二に東京転勤の話がもちあがる。東京に戻っても2人の関係を続けると約束する慎二。    一方、元隣人の加奈(鈴木砂羽)から「沙希を信用できるのか」と問われ、沙希への不信感が初めて芽生えた絵里子(檀れい)。義母の美津子(草笛光子)が退院することになり、美津子から快気祝いに沙希を招待してほしいと言われた絵里子は、気が乗らず、曖昧にうなずく。そんな中、慎二の浮気疑惑の真偽を確かめるため、絵里子は駿(青山和也)を連れて大阪へ行く。駿と遊ぶ夫の姿を見て浮気は嘘ではないかと思い始めた矢先、絵里子は慎二の部屋で女物の櫛を見つけてしまう。それは沙希がわざと残していったものだった。    そして、美津子の快気祝い当日。慎二も大阪から戻り、美津子夫婦も揃って賑やかにテーブルについた時、チャイムが鳴った。それは慎二と“隣人"との初対面であったーー。仲間由紀恵  檀れい  三浦理恵子  鈴木砂羽  森山栄治  南圭介  小林正寛  藤井美菜  青山ハル  武野功雄  左右田一平  ・  高知東生  草笛光子  渡部篤郎【脚本】  神山由美子【演出】  今井和久  小松隆志  星野和成    【プロデュース】  豊福陽子  遠田孝一  浅井千瑞池頼広    【主題歌】  「Why?(KeepYourHeadDown)」東方神起http://www.ktv.jp/rinjin/美津子(草笛光子)の退院祝いで矢野家に現れた沙希(仲間由紀恵)に慎二(渡部篤郎)はがく然。浮気相手の正体が絵里子(檀れい)と親しくしている隣人と知って言葉を失う。    しかし、慎二を自宅に呼びつけた沙希は、慎二が絵里子の夫であることを知っていたとあっさり告白。常軌を逸していると非難する慎二に、理由を話す沙希。それは沙希が慎二に初めて見せる表情だった。一方、絵里子は慎二が浮気をしているのではないかという疑いが頭から離れず、いら立ちを募らせていた。そんな折、隣家の様子をうかがう雅彦(高知東生)に会う。    その夜、ついに絵里子は慎二に疑惑をぶつける。今までにない二人の激しい口論。その様子を、隣家から冷たく覗く視線があったーー。  翌日、疲れ切った絵里子のもとに、沙希が現れた。「ちょっと、いい?」仲間由紀恵  檀れい  三浦理恵子  鈴木砂羽  森山栄治  南圭介  小林正寛  藤井美菜  青山ハル  武野功雄  左右田一平  ・  高知東生  草笛光子  渡部篤郎【脚本】  神山由美子【演出】  今井和久  小松隆志  星野和成    【プロデュース】  豊福陽子  遠田孝一  浅井千瑞池頼広    【主題歌】  「Why?(KeepYourHeadDown)」東方神起http://www.ktv.jp/rinjin/沙希(仲間由紀恵)は自分が慎二(渡部篤郎)の浮気相手だと明かし、微笑みさえ浮かべながら、がく然とする絵里子(檀れい)を残して去っていった。夫の浮気に加え、沙希の裏切りと、自分を傷つけて楽しむこれまでと別人のような態度を目の当たりにし、出口のない絶望感に襲われる絵里子。    慎二にも裏切られた思いで家を飛び出した絵里子は、幼稚園から強引に駿(青山和也)を連れ出し、行くあてもないまま車を走らせる。そんな折、慎二は上司からアメリカに新設する子会社に赴任しないかと打診される。絵里子と駿を連れて日本を離れ、すべてをやり直したいと考えた慎二。    一方、翌朝、沙希は何食わぬ顔で真由美(三浦理恵子)の店を訪れ、絵里子と駿が家を出たきり戻らないと相談をもちかける。さらに、駿の泣き声が毎晩のように聞こえており、絵里子が駿を虐待しているのではと不安がってみせ、絵里子の行きそうな実家の場所を聞き出して…。仲間由紀恵  檀れい  三浦理恵子  鈴木砂羽  森山栄治  南圭介  小林正寛  藤井美菜  青山ハル  武野功雄  左右田一平  ・  高知東生  草笛光子  渡部篤郎【脚本】  神山由美子【演出】  今井和久  小松隆志  星野和成    【プロデュース】  豊福陽子  遠田孝一  浅井千瑞池頼広    【主題歌】  「Why?(KeepYourHeadDown)」東方神起http://www.ktv.jp/rinjin/駿(青山和也)が絵里子(檀れい)の長野の実家から姿を消した。絵里子は沙希(仲間由紀恵)が連れ去ったと確信。連絡を受けた慎二(渡部篤郎)も急いで自宅へ向かう。    沙希が駿を連れ去ったはずだと絵里子も急いで自宅へ。しかし、はやる思いで自宅に戻った絵里子の目に飛び込んできたのは、ソファに寄り添う沙希と慎二の姿だった。  慎二は沙希から、思いもよらない沙希の過去を聞かされたのだった。絵里子は、沙希の話はすべて嘘で信じるなと慎二に訴えるが、慎二は動かない。八方塞がりの絵里子を見つめる沙希の冷ややかな目。激高した絵里子は沙希に思わずつかみかかる。その時、部屋に置いてあった大きな鏡が、沙希と絵里子の上に倒れてきて…。    絵里子は誘拐事件だと警察に訴えるが、ただの痴情のもつれだと取り合ってももらえない。打ちのめされる絵里子に、慎二はアメリカでやり直そうと告げる。翌日、病院に沙希を見舞った慎二は、沙希に決別の意を告げる。意外にもあっさりと受け入れる沙希。だが別れ際、つぶやいた沙希の言葉に不気味なものを感じる。  数日後、沙希は家を引き払い、忽然と姿を消すが…。仲間由紀恵  檀れい  三浦理恵子  鈴木砂羽  森山栄治  南圭介  小林正寛  藤井美菜  青山ハル  武野功雄  左右田一平  ・  高知東生  草笛光子  渡部篤郎【脚本】  神山由美子【演出】  今井和久  小松隆志  星野和成    【プロデュース】  豊福陽子  遠田孝一  浅井千瑞池頼広    【主題歌】  「Why?(KeepYourHeadDown)」東方神起http://www.ktv.jp/rinjin/沙希(仲間由紀恵)が本当の母親は自分だと駿(青山和也)に思い込ませていたことを知った絵里子(檀れい)は、怒りを抑えきれず、姿を消した沙希の居所を探し回る。    しかし、雅彦(高知東生)も、沙希の行方はわからないと言う。    以前のような朗らかさも消え、何かに取り憑かれたかのように沙希を探し続ける絵里子に、真由美(三浦理恵子)らは異様さを感じる。    そんな中、ついに、心労で倒れてしまう絵里子。その代わりにと、理生(南圭介)が慎二(渡部篤郎)に、駿の面倒を見ることをかって出るが…。仲間由紀恵  檀れい  三浦理恵子  鈴木砂羽  森山栄治  南圭介  小林正寛  藤井美菜  青山ハル  武野功雄  左右田一平  ・  高知東生  草笛光子  渡部篤郎【脚本】  神山由美子【演出】  今井和久  小松隆志  星野和成    【プロデュース】  豊福陽子  遠田孝一  浅井千瑞池頼広    【主題歌】  「Why?(KeepYourHeadDown)」東方神起日本国外務省の外交官、黒田康作(織田裕二)は、上司の安藤庸介(鹿賀丈史)から邦人保護の密命を受け、世界各地を転々としている。南米で発生した日本人の誘拐事件を解決した黒田が、次に向かったのはサンフランシスコ。目的はWTO農業交渉会議で現地を訪れる外務副大臣、観上祥子(草刈民代)の警護だ。  サンフランシスコに入り、会議の警備状況を確認した黒田は情報屋のジョン(イ・ビョンホン)と会い、FBIの動きを聞く。その後、黒田は元外交官の霜村毅(香川照之)と再会。11年前、メキシコ領事館に勤務していた黒田と霜村には、浅からぬ因縁があった。別れ際、霜村は黒田に“すまない"と謎の言葉を残す。  その頃、日本では佃署管内で、大学教授の殺害事件が発生していた。遺体の第一発見者は佃署の刑事、大垣利香子(柴咲コウ)。利香子は、遺体発見時の違和感を上司に訴えるのだが相手にしてもらえない。  農業交渉会議では祥子が過激派に襲われそうになるのだが、黒田の機転で事なきを得る。なぜ過激派が簡単に潜入できたのか?内通者を疑う黒田に、日本人が飛び降り自殺をしたと知らせが。それは霜村だった。  一方、佃署管内の殺人事件も、足跡や指紋、遺留品から容疑者が浮かび上がる。なんと、その容疑者は霜村。利香子は、霜村の遺体や証拠品の確認のため彼の娘、瑠衣(夏帆)とサンフランシスコへ。そんな2人を、黒田が待っていた。織田裕二  柴咲コウ  夏帆  田中圭  大倉孝二  西島隆弘  ○  近藤正臣  ○  イ・ビョンホン  ○  鹿賀丈史  ○  片瀬那奈  萩原聖人  草刈民代  香川照之    ほか【原作】  真保裕一    【脚本】  古家和尚  池上純哉【企画】  臼井裕詞    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城菅野祐悟http://www.fujitv.co.jp/KOSAKUKURODA/黒田康作(織田裕二)は、11年ぶりに帰国。日本で殺人事件の容疑者となり、サンフランシスコで自殺した霜村毅(香川照之)の調査のためだ。迅速な帰国は黒田の邦人テロ対策室室長、安藤庸介(鹿賀丈史)の計らいだが、彼らの行動を間近に観察しようとする外務副大臣、観上祥子(草刈民代)の思惑も絡んでいた。  黒田の調査には、霜村が殺害したとされる大学教授の遺体を最初に発見した刑事、大垣利香子(柴咲コウ)が同行する事になる。早速、入国管理局に向かった黒田は、利香子の刑事という肩書きを利用して最近入国したアジア人、日系人のリストを閲覧。すると、狙い通りにメキシコ国籍のロベルト・イシイという男を発見する。帰り際、黒田は霜村の娘、瑠衣(夏帆)の様子を見ていて欲しいと利香子に頼んだ。  利香子は、黒田の指示通り瑠衣の通う高校へ。目的の瑠衣には会えなかったが、霜村に殺害されたとされる被害者の遺体を利香子の発見以前に見たと言う君島祐太朗(西島隆弘)の話を聞く機会を得る。  一方、黒田はサンフランシスコで霜村を検死したすぐ後に死亡した吉野公久(利重剛)の妹、恵美(阿南敦子)と会う。黒田は、霜村と吉野の関係を探ろうとするが、恵美からは何も得られなかった。  黒田が外務省に戻ると、メキシコ大使館のエルナンド(ダリオ)が自ら起こした交通事故の処理を依頼しに来ていた。黒田は事故処理の見返りに、情報提供を持ちかける。織田裕二  柴咲コウ  夏帆  田中圭  大倉孝二  西島隆弘  ○  近藤正臣  ○  鹿賀丈史  ○  片瀬那奈  萩原聖人  草刈民代  香川照之    ほか【原作】  真保裕一    【脚本】  古家和尚  池上純哉【企画】  臼井裕詞    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城菅野祐悟http://www.fujitv.co.jp/KOSAKUKURODA/黒田康作(織田裕二)は、メキシコ大使館で大垣利香子(柴咲コウ)が偶然にも本人を目撃した事から霜村毅(香川照之)生存の可能性を強める。黒田は、外務副大臣の特権を利用したメキシコ大使館への調査依頼を観上祥子(草刈民代)に頼むのだが、利香子の目撃だけでは動けないと断られてしまった。  瑠衣(夏帆)の家を訪ねた利香子は、君島祐太朗(西島隆弘)の写った写真を見つける。祐太朗は瑠衣のひとつ先輩で、中学、高校と同じ学校に通っていた。そんな時、瑠衣の携帯メールが着信。差出人不明のメールは、霜村の事件をほのめかすなど不審なもの。アメリカから帰国後に届くようになったと言う瑠衣はメールだけではなく、街中で時々誰かの視線を感じると利香子に打ち明ける。  瑠衣の家を出た利香子は、黒田に会いに行く。黒田は、ホテルの一室で近くにあるメキシコ大使館の人の出入りを監視していた。利香子は黒田に、霜村が生きていることを瑠衣に教えたいと頼む。了承した黒田は、生きている可能性があるとだけ伝えても良いと答えた。  祐太朗は、柏田勉(八神蓮)に弱みを握られゆすられている。祐太朗の携帯に電話してきた柏田は、金銭とともに瑠衣を紹介するよう迫った。途方に暮れながら携帯を切る祐太朗。と、その瞬間ある男が心配しなくて良いと祐太朗に告げる…。  一方、メキシコ大使館の張り込みを続ける黒田は…。織田裕二  柴咲コウ  夏帆  田中圭  大倉孝二  西島隆弘  ○  近藤正臣  ○  鹿賀丈史  ○  片瀬那奈  萩原聖人  草刈民代  香川照之    ほか【原作】  真保裕一    【脚本】  古家和尚  池上純哉【企画】  臼井裕詞    【プロデュース】  牧野正    【演出】  永山耕三菅野祐悟http://www.fujitv.co.jp/KOSAKUKURODA/黒田康作(織田裕二)が、霜村毅(香川照之)の行方を調査する中で、ついに新たな殺人事件が起きてしまう。霜村の娘、瑠衣(夏帆)の先輩、君島祐太朗(西島隆弘)を脅していた柏田勉(八神蓮)が何者かに殺されたのだ。殺害後の現場に居合わせた黒田と大垣利香子(柴咲コウ)は、それぞれの部所でますます問題視されてしまう。黒田は観上祥子(草刈民代)から来日するアリトリアの王女、サラ(ジェーニャ)のアテンドを命じられ、利香子は柏田事件やこれまでの捜査から外されてしまった。  実は、黒田とサラは知り合いだった。かつて黒田が手がけたアリトリアでの邦人誘拐事件の被害者の中に、公にはされていないがサラも含まれていたのだ。当時から奔放な王女だったサラは、今も変化はない様子。来日式典はつつがなく行われたが、その後の予定をサラはキャンセル。そんな時、フリーライターの佐々木藍子(片瀬那奈)が黒田に霜村に関連する事件の取材を申し込んで来た。断る黒田に、藍子は何かをつかんでいる含みを残して去って行く。  次の日、黒田はサラが勝手にホテルから抜け出したとの連絡を受ける。ホテルに急ぐ黒田の携帯に、メキシコ大使館に出入りする生花店のアルバイト店員から霜村を運んだと連絡が入った。身動きの取れない黒田は、利香子に霜村の追跡を依頼するのだが…。織田裕二  柴咲コウ  夏帆  田中圭  大倉孝二  西島隆弘  ○  近藤正臣  ○  鹿賀丈史  ○  片瀬那奈  萩原聖人  草刈民代  香川照之    ほか【原作】  真保裕一    【脚本】  古家和尚  池上純哉【企画】  臼井裕詞    【プロデュース】  牧野正    【演出】  永山耕三菅野祐悟http://www.fujitv.co.jp/KOSAKUKURODA/黒田康作(織田裕二)は、アリトリア王女・サラ(ジェーニャ)の逃亡を助ける。黒田は日本とアリトリアが進める発電所建設計画のずさんさを知り、自国の自然を守るために計画覚書の調印を拒むサラの意を尊重したのだ。しかし、事態は警察を巻き込んでの失踪騒ぎになってしまう。ついに警察に追い詰められた黒田は、大垣利香子(柴咲コウ)に頼んで囲みを破った。その間に、アリトリアで新政権が発足。発電所の建設計画は中止になった。  黒田はサラとともに観上祥子(草刈民代)の外務副大臣室を訪ねる。サラが迎えの侍従やSPと出て行くと、祥子は黒田の責任を問う。その時、祥子の秘書・悠木圭一(萩原聖人)に、王女の失踪と発電所計画の不備、建設を巡る日本の政治家とゼネコンとの癒着がマスコミにリークされたと連絡が。しかも、外務省が王女を守り、不正を食い止めたとされる。もはや、祥子は黒田の責任を追及する理由がなくなっていた。  サラが帰国すると、黒田は祥子の下で働くことになる。一方、独自に大学教授殺害事件を追う利香子は、本庁の新居田一彦(田中哲司)から黒田をスパイするよう命令される。しかし、黒田は…。織田裕二  柴咲コウ  夏帆  田中圭  大倉孝二  西島隆弘  ○  近藤正臣  ○  鹿賀丈史  ○  片瀬那奈  萩原聖人  草刈民代  香川照之    ほか【原作】  真保裕一    【脚本】  古家和尚  池上純哉【企画】  臼井裕詞    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城菅野祐悟    【主題歌】『TIMESAYGOODBYE』ILDIVOhttp://www.fujitv.co.jp/KOSAKUKURODA/黒田康作(織田裕二)は佐々木藍子(片瀬那奈)の話から、霜村毅(香川照之)が絡む一連の事件の裏に薬害訴訟が起因している可能性を知る。その真実を確かめるべく、黒田は当時、被告となっていたブライトン・ジャパン製薬の吉村進社長(大河内浩)を新製品発表会場に訪ねる。しかし、吉村はトイレで殺害され、黒田は霜村に銃を突きつけられて、この件からは手を引いて欲しいと脅された。霜村は11年前の立てこもり事件での妻・倫世(紺野まひる)の死は流れ弾ではなく、狙われたのだと言い残して逃走してしまった。  霜村の言葉の真意を探り始める黒田には、もうひとつ気にかかるところがあった。吉村殺害現場の会場に、刑事たちがいち早く駆けつけた事だ。警察への情報漏れを懸念する黒田は、大垣利香子(柴咲コウ)との連絡を絶つ。  安藤庸介(鹿賀丈史)に会った黒田は、機密文書扱いになっている立てこもり事件の資料の中に倫世の検死報告書を見つける。そこには、意外な事実が隠されていた。  霜村が吉村殺害で使った盗難車が発見された。利香子は、車の持ち主が車上荒らしの前科があることに気づく。その男を訪ねた利香子は、そこで電話番号らしきものが書かれたメモを拾った。書かれた番号にかけてみると、驚くべき人物が応答する。利香子は、すぐに黒田に連絡するのだが…。織田裕二  柴咲コウ  夏帆  田中圭  大倉孝二  西島隆弘  ○  近藤正臣  ○  鹿賀丈史  ○  片瀬那奈  萩原聖人  草刈民代  香川照之    ほか【原作】  真保裕一    【脚本】  古家和尚  池上純哉【企画】  臼井裕詞    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城菅野祐悟    【主題歌】  『TIMESAYGOODBYE』ILDIVOhttp://www.fujitv.co.jp/KOSAKUKURODA/黒田康作(織田裕二)が調べる霜村毅(香川照之)が関与する一連の殺人事件の裏には、アメリカに本社をもつブライトン製薬がかつて起こしたアトロンという薬の訴訟問題が絡んでいた。事件の真相に近づく大垣利香子(柴咲コウ)を襲った山路貴繁(岩松了)の息子も、アトロンの副作用で亡くなっていた。  黒田は山路のほかにも霜村の共犯者がいると、利香子を伴って佐々木藍子(片瀬那奈)のマンションへ。藍子もアトロンで妹を亡くしていたのだ。マンションには、すでに新居田一彦管理官(田中哲司)たちが家宅捜査に来ていた。協力を求める新居田に、黒田は訴訟問題とは無関係に思える柏田勉(八神蓮)殺害は、何らかの口封じだろうと話す。だが、黒田も新居田もお互いが持つカードを全て話すような事はしなかった。マンションを出ると、黒田は利香子に君島祐太朗(西島隆弘)の身辺調査と、山路と関係が深い前科者の洗い出しを頼む。黒田は、霜村が次の行動を起こすと睨んでいた。  黒田は外務省にも網を張っていた。さらには観上祥子外務副大臣(草刈民代)にもあるお願いをするのだった・・・。織田裕二  柴咲コウ  夏帆  田中圭  大倉孝二  西島隆弘  ○  近藤正臣  ○  鹿賀丈史  ○  片瀬那奈  萩原聖人  草刈民代  香川照之    ほか【原作】  真保裕一    【脚本】  古家和尚  池上純哉【企画】  臼井裕詞    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城菅野祐悟    【主題歌】  『TIMESAYGOODBYE』ILDIVOhttp://www.fujitv.co.jp/KOSAKUKURODA/黒田康作(織田裕二)と大垣利香子(柴咲コウ)は、霜村毅(香川照之)の潜伏先を突き止めるのだが、瑠衣(夏帆)の妨害で取り逃がしてしまう。その後、瑠衣も君島祐太朗(西島隆弘)とともに姿を消してしまった。  黒田は、斉藤修助外務大臣(近藤正臣)に呼び出されて、霜村に関する事件の調査を中止するよう命令される。しかし、黒田は西園寺守(田中圭)が独自に探し出した霜村のレポートを受け取り、再び調査に乗り出す。そんな黒田に新居田一彦管理官(田中哲司)が接触。公安に指揮権を奪われた新居田は、黒田に秘密裏の合同捜査を持ちかけてきたのだ。新居田は逮捕された山路貴繁(岩松了)の自白だと、霜村の次の狙いがブライトン・ジャパンの新経営陣発表の時だと話す。黒田は、それまでに瑠衣と祐太朗に会いたいと利香子に連絡する。利香子は2人の潜伏先を追っていた。経営陣発表日の明け方、黒田はジョン(イ・ビョンホン)に連絡して新たな調査を依頼。その頃、利香子は教会のシスターから瑠衣たちの目撃情報を得ていた。織田裕二  柴咲コウ  夏帆  田中圭  大倉孝二  西島隆弘  ○  近藤正臣  ○  イ・ビョンホン  ○  鹿賀丈史  ○  片瀬那奈  萩原聖人  草刈民代  香川照之    ほか【原作】  真保裕一    【脚本】  古家和尚  池上純哉【企画】  臼井裕詞    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城菅野祐悟    【主題歌】  『TIMESAYGOODBYE』ILDIVOhttp://www.fujitv.co.jp/KOSAKUKURODA/黒田康作(織田裕二)は、斉藤修助外務大臣(近藤正臣)に外交会議会場控え室で、矢田部誠一郎元内閣総理大臣(平泉成)を人質にした霜村毅(香川照之)の説得をさせて欲しいと頼む。会場は観上祥子外務副大臣(草刈民代)に銃を突きつけた悠木圭一(萩原聖人)と佐々木藍子(片瀬那奈)が占拠していた。一方、大垣利香子(柴咲コウ)と瑠衣(夏帆)は、病院に運ばれた君島祐太朗(西島隆弘)に付き添っていた。瑠衣は、自分のせいで祐太朗の病状を悪化させてしまったと責任を感じている。  霜村は危険性が明白だったアトロン輸入の認可をした矢田部の責任を追及し、公にするよう迫っていた。さらに、霜村は11年前の日本大使館立てこもり事件での妻・倫世(紺野まひる)の死因を隠蔽したのも矢田部ではなかったのかと追及する。だが、矢田部は輸入認可への関与は認めたものの、倫世については知らないと言い張った。霜村が矢田部を会場に連れて行こうとした時、ようやく斉藤から許可を得た黒田は・・・。織田裕二  柴咲コウ  夏帆  田中圭  大倉孝二  西島隆弘  ○  近藤正臣  ○  鹿賀丈史  ○  片瀬那奈  萩原聖人  草刈民代  香川照之    ほか【原作】  真保裕一    【脚本】  古家和尚  池上純哉【企画】  臼井裕詞    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城  永山耕三菅野祐悟    【主題歌】  『TIMESAYGOODBYE』ILDIVOhttp://www.fujitv.co.jp/KOSAKUKURODA/黒田康作(織田裕二)の調査は、霜村毅(香川照之)と悠木圭一(萩原聖人)の死、佐々木藍子(片瀬那奈)の逮捕をもって決着しようとしていた。安藤庸介(鹿賀丈史)も黒田を邦人テロ対策室本来の業務に戻そうとする。だが、黒田はまだ納得することが出来ずにいた。黒田は、アトロン訴訟の裏で動いていた黒幕の正体を掴んだのだ。そんな黒田に鴨下祐司(大倉孝二)から連絡が入る。鴨下は黒田に11年前の大使館立てこもり事件の犠牲となった霜村の妻、倫世(紺野まひる)の検死調書を極秘扱いにしたのは自分だと打ち明ける。そして、鴨下は西園寺守(田中圭)とともに黒田の調査への協力を申し出た。黒田は、大垣利香子(柴咲コウ)に、近く行われる国連子供フォーラムの警備体制を調べるよう依頼。さらに、ジョン(イ・ビョンホン)との情報交換から、大使館立てこもり事件の真実を知る事となる。黒田は、全てを公にするため観上祥子(草刈民代)にも協力を頼んで、ある行動を起こす事を決意した。織田裕二  柴咲コウ  夏帆  田中圭  大倉孝二  西島隆弘  ○  近藤正臣  ○  イ・ビョンホン  ○  鹿賀丈史  ○  片瀬那奈  萩原聖人  草刈民代  香川照之  ほか【原作】  真保裕一    【脚本】  古家和尚  池上純哉【企画】  臼井裕詞    【プロデュース】  牧野正    【演出】  西坂瑞城菅野祐悟    【主題歌】  『TIMESAYGOODBYE』ILDIVO新江ノ島水族館に勤める岡田健吾(竹野内豊)は、婚約者・相澤美奈子(板谷由夏)との結婚を控え、幸せな気分でいた。  同じ頃、槇原梨沙(上戸彩)も、恋人・藤代誠(大東俊介)から両親に会ってほしいと言われ、笑顔になる。と、そんなとき、梨沙の携帯電話が鳴った。誠には秘密にしているが、実は、梨沙はイメクラで働いており、電話は出勤の催促だったのだ。  翌朝、仕事を終えた梨沙が戻ると、兄・修一(稲垣吾郎)が突然部屋に!!修一は、借金を梨沙に押し付けたまま姿を消していたが、返済のめどが立った、と訪ねてきたのだ。しかし、それを信じない梨沙が金を見せろと迫ると、修一は逆に梨沙の財布を奪おうとする。もみ合ううち、財布からイメクラの名刺が落ちてしまい、ショックを受けた梨沙は、部屋を飛び出す。  がむしゃらに走った梨沙は、気づくと新江ノ島水族館のクラゲの水槽の前にいた。ふわふわと漂うクラゲを見ているうち、やがて閉館時間になってしまう。そんな梨沙に健吾が声をかける。それが2人の出会いだった。  そんな折、健吾の妹・マリア(北乃きい)は、親友とおしゃべりに興じていると、突然、意識を失い倒れてしまう。病院で目を覚ましたマリアに、担当医師・神谷凌(松田翔太)はやさしい笑顔を見せる。  その後、病院にやってきた健吾と母・和子(原田美枝子)に神谷は、マリアの余命は1年ほどだろうと告げた。突然の宣告に健吾は…。竹野内豊  上戸彩  松田翔太  北乃きい  川口春奈  桐山照史(関西ジャニーズJr.)  ちすん  北川弘美  ・  杉本哲太  ・  板谷由夏  原田美枝子  稲垣吾郎  ほか【脚本】  臼田素子  秋山竜平【企画】  金井卓也    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  宮本理江子  石井祐介  並木道子井筒昭雄    【主題歌】  「流星」コブクロ(ワーナーミュージック・ジャパン)岡田健吾(竹野内豊)は、電車に飛び込む寸前の槇原梨沙(上戸彩)を救出すると、借金を払ってやるから結婚してくれ、とプロポーズした。妹を助けるために結婚し肝臓を分けてほしい、と言うのだ。梨沙はとまどうが、やがて、借金を肩代わりしてもらう代わりに承諾した。  健吾の母・和子(原田美枝子)は、健吾が梨沙と結婚すると聞き驚くが、入院中のマリア(北乃きい)を助けるにはほかに手段はないという健吾に、返す言葉がない。健吾は梨沙に、梨沙がドナーに適合すると判れば、肝臓の移植手術を受けることになると告げた。梨沙は、手術が成功したら、100万円を上乗せすることを健吾に約束させた。  翌日、イメクラにいた梨沙は、指名を受け個室に入っていく。と、そこにいたのは、兄・修一(稲垣吾郎)だった。梨沙と連絡が取れないため、店にやってきたのだ。梨沙は、店長を呼ぶと修一を店外へ。  マリアを見舞った健吾は、マリアに沢村涼太(桐山照史)という友人ができたと聞く。彼氏か、と尋ねると、ムキになる妹を微笑ましく思う。その後、健吾は自宅へ戻るが、梨沙は帰宅していなかった。和子は、梨沙の気が変わったのでは、と不安になる。梨沙を信じる健吾だが、梨沙の携帯電話は、不通のままだった。  そんな折、健吾は、同僚・川本順二(杉本哲太)に呼び出され、川本の自宅を尋ねる。と、そこに、健吾の元婚約者・相澤美奈子(板谷由夏)がいて…。竹野内豊  上戸彩  松田翔太  北乃きい  川口春奈  桐山照史(関西ジャニーズJr.)  ちすん  北川弘美  ・  杉本哲太  ・  板谷由夏  原田美枝子  稲垣吾郎  ほか【脚本】  臼田素子  秋山竜平【企画】  金井卓也    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  宮本理江子  石井祐介  並木道子井筒昭雄    【主題歌】  「流星」コブクロ(ワーナーミュージック・ジャパン)岡田健吾(竹野内豊)と槇原梨沙(上戸彩)は、役所に婚姻届を提出した。これでふたりは夫婦となり、梨沙は結婚の条件だった金を健吾から受け取った。そして、母の和子(原田美枝子)に結婚を報告。移植手術までの間、梨沙は岡田家に住むことになった。  同じ頃、梨沙のアパートで兄の修一(稲垣吾郎)は、部屋の様子から、梨沙が部屋を出ていることを知る。  一方、健吾の妹のマリア(北乃きい)は、健吾と相澤美奈子(板谷由夏)の結婚を心待ちにしていた。神谷凌(松田翔太)は、はしゃぐマリアを笑顔で見守る。そんな神谷に、健吾からドナー候補が見つかった、と連絡が入った。  梨沙と打ち解けつつある和子は、健吾と梨沙を連れ出すと、デートスポットでふたりの写真を撮ったり、結婚指輪を購入させたりした。今後、移植の前に、医師らからドナーを志願した理由、結婚のことなどを聞かれるため、夫婦らしく見えるように、という配慮からだ。その後、健吾と梨沙が買い物をしていると、川本順二(杉本哲太)と妻の千鶴(ちすん)が声をかけてきた。健吾と梨沙の関係を怪しむふたりに、梨沙は、自分は健吾の家に居候している「いとこ」だと言い、ふたりもそれを信じる。  そんな折、マリアは病院の廊下で、沢村涼太(桐山照史)と出くわす。と、そこに涼太に手を振る女性がいた。姉の琴美(早織)だった。  そして、ついに移植前の面談の日がやってきた。竹野内豊  上戸彩  松田翔太  北乃きい  川口春奈  桐山照史(関西ジャニーズJr.)  ちすん  北川弘美  ・  杉本哲太  ・  板谷由夏  原田美枝子  稲垣吾郎  ほか【脚本】  臼田素子  秋山竜平【企画】  金井卓也    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  宮本理江子  石井祐介  並木道子井筒昭雄    【主題歌】  「流星」コブクロ(ワーナーミュージック・ジャパン)ある朝、新江ノ島水族館にいた岡田健吾(竹野内豊)を神谷凌(松田翔太)が訪ねてきた。神谷は、健吾が相澤美奈子(板谷由夏)と別れた直後に槇原梨沙(上戸彩)と結婚し、その後、梨沙がマリア(北乃きい)のドナーに立候補したことを都合が良すぎると感じていたのだ。  その後、梨沙は神谷に呼ばれ、ドナーになるのは義務ではなく肝臓を提供しないという選択肢もあると言われるが、梨沙は自分はマリアを助けたいし、そのために臓器を提供したいのだ、と断言する。  岡田家では健吾と和子(原田美枝子)が、何も知らないマリアにどうやって梨沙のことを話せばいいのか、と案じていた。  そんな折、健吾を訪ねて、梨沙の兄の修一(稲垣吾郎)が水族館にやってきた。川本順二(杉本哲太)は、妙に馴れ馴れしく健吾の行き先を尋ねる修一を不審に思う。  その頃、梨沙はマリアの病室にいた。ふたりはお互いの素性を知らぬまま出会い、親交を持っていたのだ。と、そこへ、健吾がやってきた。健吾と梨沙は目が合うが、すぐに逸らすと、梨沙は病室を出ていく。  そんな日の夜、健吾と梨沙は、自宅の庭で空を見上げていた。沖縄の海中には、流れ星のように見える魚の群れがいると教える健吾に、梨沙は、新婚旅行で連れて行ってくれ、と冗談めかして言う。すると健吾は、手術が終ったら行ってみるかと笑顔を見せ…。竹野内豊  上戸彩  松田翔太  北乃きい  川口春奈  桐山照史(関西ジャニーズJr.)  ちすん  北川弘美  ・  杉本哲太  ・  板谷由夏  原田美枝子  稲垣吾郎    ほか【脚本】  臼田素子  秋山竜平【企画】  金井卓也    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  宮本理江子  石井祐介  並木道子井筒昭雄    【主題歌】  「流星」コブクロ(ワーナーミュージック・ジャパン)岡田健吾(竹野内豊)は、神谷凌(松田翔太)から、マリア(北乃きい)が行方不明だと連絡を受けた。マリアの病室にやってきた健吾は、ベッドのそばに、壊されたウエルカムボードを見つける。  その頃、マリアは電車の中にいて、横にはマリアを追ってきた沢村涼太(桐山照史)がいた。ふたりの携帯電話には、神谷から連絡が入るが、ふたりは電源を切ってしまう。健吾は、自宅にいる槇原梨沙(上戸彩)に電話をするが、マリアは自宅にも連絡をしてきていなかった。また、安田瑞希(川口春奈)も、相澤美奈子(板谷由夏)も、マリアの失踪を知らなかった。  同じ頃、槇原修一(稲垣吾郎)は、看護師・中島留美(北川弘美)をバーに誘い、グラスを傾けていた。  一向にマリアの行方が知れない中、梨沙は、ここに引っ越す前の家なのではないか、とつぶやく。健吾が否定すると、山梨ではないのか、と梨沙が尋ねる。山梨という言葉に、健吾と和子(原田美枝子)は顔を見合わせた。マリアが、山梨で生まれたと言っていたというのだ。それを聞いた健吾は、車のキーを取ると…。竹野内豊  上戸彩  松田翔太  北乃きい  川口春奈  桐山照史(関西ジャニーズJr.)  ちすん  北川弘美  ・  杉本哲太  ・  板谷由夏  原田美枝子  稲垣吾郎    ほか【脚本】  臼田素子  秋山竜平【企画】  金井卓也    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  宮本理江子  石井祐介  並木道子井筒昭雄    【主題歌】  「流星」コブクロ(ワーナーミュージック・ジャパン)岡田健吾(竹野内豊)、梨沙(上戸彩)、マリア(北乃きい)、和子(原田美枝子)は自宅に戻るが、マリアは移植手術を受けることを拒否していた。そんなマリアに梨沙は、自分が岡田家にいる意味はあるのかと悩む。  病院に戻ったマリアは、神谷凌(松田翔太)に、手術を受けるつもりはないと言い、健吾と梨沙の間に肝臓をめぐり金銭の授受があったことを話してしまう。  そんな折、岡田家に槇原修一(稲垣吾郎)がやってきた。修一と面識のない和子は、梨沙の兄だと言う修一を家に入れる。マリアの手術のことを知っていた修一は、梨沙をドナーにするのは止めてくれ、と和子に頼む。  その頃、梨沙は相澤美奈子(板谷由夏)に会っていた。梨沙は、手術後に健吾と美奈子がヨリを戻すと伝えれば、マリアは納得して手術を受けるのではないか、と言う。  同じ日の夕方、健吾はマリアを訪ね、手術を受けるように言うが、マリアは譲らない。それどころか、早く梨沙と離婚をして追い出してくれと伝える。  マリアの病室を出た健吾に、神谷が声をかけた。神谷は、金銭の授受があるとわかった以上、移植はできないと言う。健吾は食い下がるが、神谷はその場を立ち去ってしまう。  一方、マリアと山梨に出掛けた涼太(桐山照史)の病状が急激に悪化する。神谷も含めて、脳死ドナーが現れない限り、なすすべもなく、見守る健吾とマリアだったが…。竹野内豊  上戸彩  松田翔太  北乃きい  川口春奈  桐山照史(関西ジャニーズJr.)  ちすん  北川弘美  ・  杉本哲太  ・  板谷由夏  原田美枝子  稲垣吾郎    ほか【脚本】  臼田素子  秋山竜平【企画】  金井卓也    【プロデュース】  中野利幸    【演出】  宮本理江子  石井祐介  並木道子井筒昭雄    【主題歌】  「流星」コブクロ(ワーナーミュージック・ジャパン)三流私大を卒業した武誠治(二宮和也)は、部品会社に就職したが、社風になじめず、たった3カ月で辞めてしまう。中堅商社で経理畑ひと筋に働いてきた父・誠一(竹中直人)は、何故相談もなく勝手に辞めたのか、と誠治を怒鳴りつけた。専業主婦の母・寿美子(浅野温子)は、誠治が自分で決めたことだから、と言ってかばった。誠治は、その気になればすぐに就職できると軽く考えていた。しかし、就職活動は思うようにいかなかった。誠治は、とりあえずアルバイトを始めたものの、人間関係が上手くいかないとすぐに辞めてしまい、バイトを転々とする日々が続いた。誠治の姉で、開業医のもとに嫁いだ亜矢子(井川遥)は、自堕落な弟の行く末を案じていた。それでも寿美子だけは、誠治を信じて見守っていた。そんなある日、寿美子のようすがおかしくなる。寿美子は、食品が散乱したキッチンに座り込み、「ごめんなさい今日も死ねませんでした」と何度も繰り返していた。寿美子が重度のうつ病であることを知った亜矢子は、原因に心当たりはないのか、と誠治と誠一を問い詰める。すると誠一は、すべて誠治のせいだと言い出す。寿美子に心配をかけたことを悔やんだ誠治は、再就職することを決意し、その準備資金作りのために、大悦貞夫(大友康平)が経営する大悦土木でアルバイトを始める。そこで誠治は、大手ゼネコンの社員の千葉真奈美(香里奈)という女性と出会い…。二宮和也    香里奈    井川遥    丸山隆平(関ジャニ∞)    井上正大  岡本玲  横尾渉(ジャニーズJr.)  玄里    大友康平    鷲尾真知子    眞島秀和  児嶋一哉(アンジャッシュ)  田中壮太郎    山本龍二    嶋大輔    坂口良子    竹中直人    浅野温子【原作】  「フリーター、家を買う。」有川浩(幻冬舎刊)    【脚本】  橋部敦子【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子    【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則高見優武誠治(二宮和也)は、千葉真奈美(香里奈)が大手ゼネコン・喜嶋建設の社員であることを知る。誠治をアルバイトとして雇った大悦土木は、喜嶋建設の仕事を請け負っていたのだ。ある日、真奈美の発注ミスで現場の作業がストップする事態が起きる。真奈美は、皆の足を引っ張ってしまったことを悔やみ、残って事務所の掃除を始める。誠治は、そんな真奈美の行為を自己満足だと決めつける。誠治が家に戻ると、寿美子(浅野温子)がリビングでゴミ袋の中身を広げていた。集積場所に出した燃えるゴミの袋に、ビンが混ざっていたために戻されてしまったのだ。寿美子は、キチンと分別しないと迷惑がかかる、と言って何度も中身を確認していた。そこに帰ってきた誠一(竹中直人)は、その光景を見ても何も言わずに2階に上がってしまう。あくる朝、誠治は、出かける前にゴミの分別を手伝ったこともあって遅刻してしまう。大悦土木社長の大悦貞夫(大友康平)は、そんな誠治に帰るよう命じる。その日の作業が上手くいくかどうかは現場の空気が重要だというのだ。その処遇に不満を抱いた誠治は、アルバイトを辞めようと思い、ハローワークを訪ねる。誠治は、ハローワークの北山雅彦(児嶋一哉)に、企画・開発以外の仕事も検討すると告げる。だが、月給20万円以上という条件は譲らなかった。すると北山は、あなたに20万円払う価値があるかどうかを決めるのは会社側だと告げ…。二宮和也    香里奈    井川遥    丸山隆平(関ジャニ∞)    井上正大  岡本玲  横尾渉(ジャニーズJr.)  玄里    大友康平    鷲尾真知子    眞島秀和  児嶋一哉(アンジャッシュ)  田中壮太郎    山本龍二    嶋大輔    坂口良子    竹中直人    浅野温子【原作】  「フリーター、家を買う。」有川浩(幻冬舎刊)    【脚本】  橋部敦子【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子    【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則高見優    【主題歌】  「果てない空」嵐    【挿入歌】  「君って」西野カナ武誠治(二宮和也)は、大悦土木でのアルバイトにも慣れ、以前よりも前向きに仕事に取り組むようになっていた。ある日、誠治は千葉真奈美(香里奈)から飲みに誘われる。真奈美は、誠治をとある居酒屋に連れて行く。すると店には、大悦土木で一緒に働いている豊川哲平(丸山隆平)と手島信二(井上正大)が先に来ており、誠治たちを待っていた。そこで誠治は、自分よりも年下の手島が、目標を持って仕事に取り組んでいることを知る。そんな折、誠治は、武家が出した可燃ゴミの袋に、隣人の西本幸子(坂口良子)がこっそりビンを入れているところを目撃する。誠治は、母・寿美子(浅野温子)にそれを報告しようとした。しかし寿美子は、自分が悪い、と言って謝り続けるばかりだった。誠治は、姉の亜矢子(井川遥)に連絡を取り、一緒に寿美子を病院に連れて行く。その際、亜矢子は、以前にも何度かおかしな出来事があったことを思い出していた。事情を知った主治医の岡野忠志(田中壮太郎)は、いまの生活環境に原因があるのなら引っ越した方がいい、とアドバイスした。誠治と亜矢子は、父・誠一(竹中直人)にこの一件を報告し、引っ越しの相談をする。しかし誠一は、寿美子が心の弱さを治さない限りどこへ引っ越しても同じことの繰り返しだ、などと言ってふたりの言葉に耳を貸そうとはしなかった。二宮和也    香里奈    井川遥    丸山隆平(関ジャニ∞)    井上正大  岡本玲  横尾渉(ジャニーズJr.)  玄里    大友康平    鷲尾真知子    眞島秀和  児嶋一哉(アンジャッシュ)  田中壮太郎    山本龍二    嶋大輔    坂口良子    竹中直人    浅野温子【原作】  「フリーター、家を買う。」有川浩(幻冬舎刊)    【脚本】  橋部敦子【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子    【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則高見優    【主題歌】  「果てない空」嵐    【挿入歌】  「君って」西野カナ武誠治(二宮和也)は、母・寿美子(浅野温子)のために、家を買うという目標を立てる。寿美子がうつ病になってしまったのは、10年以上に及ぶ近所からの嫌がらせが原因だと知ったからだ。しかし、父親の誠一(竹中直人)は、子どものころから目標を立てても努力をしようとしなかった誠治には無理だと決めつけると、アルバイトでは住宅ローンも組めない、と言い放つ。それに対して誠治は、引越しでもいいから1日でも早くこの家から出る、と返す。誠治は、武家から出た家庭ゴミをアルバイト先の大悦土木まで運び、一緒に捨てさせてほしいと社長の大悦貞夫(大友康平)に頼んだ。大悦は、家庭ゴミと違い、事業所のゴミは有料で引き取ってもらっていることを誠治に告げるが、事情を察して特別にそれを許可する。千葉真奈美(香里奈)は、そんな誠治のことを心配し、声をかけた。誠治は、努めて明るく振る舞いながらも、近所からのいじめが母の病気に関係していることを彼女に打ち明けた。誠治は、寿美子がキチンと薬を飲んでいるかどうか確認するために、昼休みの間にアルバイト先から一旦家に戻ることにした。さらに、アルバイトを終えると、今度はハローワークへと駆け込んだ。だが、そんな日々を送るうちに無理がたたり、誠治はとうとう倒れてしまう。二宮和也    香里奈    井川遥    丸山隆平(関ジャニ∞)    井上正大  岡本玲  横尾渉(ジャニーズJr.)  玄里    大友康平    鷲尾真知子    眞島秀和  児嶋一哉(アンジャッシュ)  田中壮太郎    山本龍二    嶋大輔    坂口良子    竹中直人    浅野温子【原作】  「フリーター、家を買う。」有川浩(幻冬舎刊)    【脚本】  橋部敦子【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子    【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則高見優    【主題歌】  「果てない空」嵐    【挿入歌】  「君って」西野カナ誠治(二宮和也)は、大悦土木のメンバーに、父・誠一(竹中直人)に母・寿美子(浅野温子)の面倒を頼みたいが、顔を合わせばけんかになってしまい、言い出せないと相談する。真田(嶋大輔)は、自分も臨月の嫁に、小さなことでつい怒ってしまったと明かす。真奈美(香里奈)は、密かに思いを寄せる山賀(眞島秀和)から食事に誘われて、大悦土木を離れて自分の部下にならないかと言われる。ある日、誠治と亜矢子(井川遥)が帰宅すると頼んでいない、10人前のラーメンの出前が届き、寿美子が困惑していた。誠治と亜矢子は、西本(坂口良子)の仕業ではないかと疑う。一方、弁護士の西本和彦(横尾渉)とデートをすると浮かれるあかり(岡本玲)。あかりに片思い中の豊川(丸山隆平)は、誰とデートしようと、あかりちゃんをあきらめないと話す。ある日、誠治が大悦土木で作業中、真田が妻の体調が悪くなったと慌てた表情で帰宅する。代わりに残って作業をすることになった誠治が、誠一に帰宅が遅くなるので寿美子に薬を飲ませるよう電話を入れる。誠一は、寿美子と一緒にお酒を飲もうとワインを購入する。  ある日大悦土木のメンバーと居酒屋で飲んでいると、大悦(大友康平)に真田から、妻が緊急手術になってしまったと連絡が入る。その頃武家では、寿美子に異変があって・・・?二宮和也    香里奈    井川遥    丸山隆平(関ジャニ∞)    井上正大  岡本玲  横尾渉(ジャニーズJr.)  玄里    大友康平    鷲尾真知子    眞島秀和  児嶋一哉(アンジャッシュ)  田中壮太郎    山本龍二    嶋大輔    坂口良子    竹中直人    浅野温子【原作】  「フリーター、家を買う。」有川浩(幻冬舎刊)    【脚本】  橋部敦子【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子    【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則高見優    【主題歌】  「果てない空」嵐    【挿入歌】  「君って」西野カナ誠治(二宮和也)は、父・誠一(竹中直人)が女性(玄里)と一緒にいるところを見てしまい動揺を隠せない。一方大悦土木では、哲平(丸山隆平)が、弁護士の和彦(横尾渉)のひどい仕打ちに傷心中のあかり(岡本玲)に相変わらずアプローチを続けていた。真田(嶋大輔)は、先日産まれたばかりの赤ん坊の写真を仲間に見せて、親ばかぶりを発揮する。あかりは、真奈美(香里奈)が結婚をしている山賀(眞島秀和)にあこがれを抱いていると気付いていながらも、山賀に「赤ちゃん、欲しくなっちゃいません?」と声をかける。複雑な真奈美の表情を見た誠治は、誠一の女性問題が気がかりのあまり、真奈美に強く当たってしまう。そのやりとりを見ていた大悦(大友康平)は、誠治に声をかける。一方、誠一は自分が飲ませたワインのせいで入院中の寿美子(浅野温子)に対して理解を示し、優しさを見せ始めるが、誠治は誠一の女性問題がくすぶって素直に受け止められず、「出て行け!」と怒鳴ってしまう。ついに誠治が亜矢子(井川遥)に事情を話すと、亜矢子が、女性の家に乗り込もうと言い出して・・・?二宮和也    香里奈    井川遥    丸山隆平(関ジャニ∞)    井上正大  岡本玲  横尾渉(ジャニーズJr.)  玄里    大友康平    鷲尾真知子    眞島秀和  児嶋一哉(アンジャッシュ)  田中壮太郎    山本龍二    嶋大輔    坂口良子    竹中直人    浅野温子【原作】  「フリーター、家を買う。」有川浩(幻冬舎刊)    【脚本】  橋部敦子【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子    【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則高見優    【主題歌】  「果てない空」嵐    【挿入歌】  「君って」西野カナ武家では、退院した寿美子(浅野温子)に対して誠一(竹中直人)が、寿美子が薬を飲んだかどうかのチェックをするなど、積極的に寿美子をサポートするようになる。誠治(二宮和也)は、誠一に大悦土木のバイトは就職が決まるまでのつなぎだ、就職活動はどうなっていると言われ、誠治は自分が大悦土木の仕事は稼ぎが良く、融通が利くから、という理由以外のやりがいを感じ始めていることに気付く。姉の亜矢子(井川遥)は姑の永田則子(鷲尾真知子)から息子の智也(橋本智哉)が医者になりたいと思うように導くのがあなたの仕事だと言われて、しかめ顔。大悦土木では、真奈美(香里奈)が指示した仕事で、哲平(丸山隆平)が事故に遭って病院に運ばれた。真奈美は昔、自分が現場監督を務める現場で事故が起きて、作業員が大けがを負ったことに未だ責任を感じていた。哲平の事故は、大悦(大友康平)も「偶発的で避けられない事故だった」と言うが真奈美はショックを受け、会社を休むようになって・・・?二宮和也    香里奈    井川遥    丸山隆平(関ジャニ∞)    井上正大  岡本玲  横尾渉(ジャニーズJr.)  玄里    大友康平    鷲尾真知子    眞島秀和  児嶋一哉(アンジャッシュ)  田中壮太郎    山本龍二    嶋大輔    坂口良子    竹中直人    浅野温子【原作】  「フリーター、家を買う。」有川浩(幻冬舎刊)    【脚本】  橋部敦子【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子    【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則高見優    【主題歌】  「果てない空」嵐    【挿入歌】  「君って」西野カナ誠治(二宮和也)、真奈美(香里奈)、あかり(岡本玲)は哲平(丸山隆平)の病院にお見舞いへ訪れる。哲平は、どうってことないと言って明るくふるまう。一方、武家には亜矢子(井川遥)の姑・則子(鷲尾真知子)が突然訪れて、智也(橋本智哉)の教育に手を抜いていると一方的に誠一(竹中直人)と寿美子(浅野温子)に話しに来る。  武家の隣人・西本(坂口良子)は、相沢(ムロツヨシ)という男から表札や印鑑などを買っていたが、やっとそれが詐欺であるということに気がつき、泣き崩れる。そして西本は相沢に、いい人を知っていると連絡を入れる。  ある日、大悦(大友康平)が過去の経費を見直すための膨大な資料の前で困り果てていた。誠治は、大悦土木の経費資料をデータ化する作業を自ら引き受ける。誠一は、バイト先の仕事に時間を割いている誠治を見て、困っている人を助ける余裕がお前にあるのかと指摘。腹を立てた誠治は、つい誠一に父親としての資質を責めるような事を言ってしまい、口論になる。誠治が大悦土木のメンバーに、誠一との口論について話すと、大悦は誠治をしかりとばす。そして誠治は、新たな会社の就職試験を受けることを決めるが・・・?二宮和也    香里奈    井川遥    丸山隆平(関ジャニ∞)    井上正大  岡本玲  横尾渉(ジャニーズJr.)  玄里    大友康平    鷲尾真知子    眞島秀和  児嶋一哉(アンジャッシュ)  田中壮太郎    山本龍二    嶋大輔    坂口良子    竹中直人    浅野温子【原作】  「フリーター、家を買う。」有川浩(幻冬舎刊)    【脚本】  橋部敦子【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子    【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則高見優    【主題歌】  「果てない空」嵐    【挿入歌】  「君って」西野カナ誠治(二宮和也)は、母・寿美子(浅野温子)の為に引っ越しをしようと決意を固め、父・誠一(竹中直人)に改めて引っ越しの件を相談する。姑の則子(鷲尾真知子)に、きついことを言ってしまった亜矢子(井川遥)は旦那の文也(七海智哉)からたしなめられたこともあり則子にわびるが・・・。一方、真奈美(香里奈)は山賀(眞島秀和)に、気持ちの整理がついたので、山賀のいる設計部門に行きたいと申し出る。一方誠治は、先日試験を受けた医療機器メーカーから最終面接のお知らせを受け取る。  ある日、誠一は機嫌を悪くしていた。理由は、会社からの要請で家の外壁の塗り替えを命じられたため、急遽まとまったお金が必要になったからだ。それを聞いた寿美子は様子をおかしくする。なぜなら、武家の隣人の西本(坂口良子)が印鑑などを買わされてだまされた相沢(ムロツヨシ)という男が、西本の紹介で寿美子の元へ訪れて、そうとは知らない寿美子が相沢から勧められた高額商品を購入していたからだ。ある日、誠治はバイトの帰りに通りがかった神社に、最終面接の成功を祈願しようとふらりと立ち寄る。すると、ハローワークの北山(児嶋一哉)とばったり会う。北山は婚活祈願に訪れているといい、誠治に好きな人がいるのか?と聞く。そしてむかえた誠治の最終面接。果たして試験の結果は・・・?二宮和也    香里奈    井川遥    丸山隆平(関ジャニ∞)    井上正大  岡本玲  横尾渉(ジャニーズJr.)  玄里    大友康平    鷲尾真知子    眞島秀和  児嶋一哉(アンジャッシュ)  田中壮太郎    山本龍二    嶋大輔    坂口良子    竹中直人    浅野温子【原作】  「フリーター、家を買う。」有川浩(幻冬舎刊)    【脚本】  橋部敦子【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子    【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則高見優    【主題歌】  「果てない空」嵐    【挿入歌】  「君って」西野カナ誠治(二宮和也)は、隣人の西本(坂口良子)の差し金とは知らず、相沢(ムロツヨシ)という男にだまされて商品を購入させられた寿美子(浅野温子)のために、自分が働いて貯めてきた100万円を使ったことを大悦土木のメンバーに話す。職長の大悦(大友康平)は誠治へ大悦土木の正社員にならないかと持ちかける。一方で誠治は、先日寿美子の為に最終面接を受けずに家へ戻った会社から、会って話がしたいと言われる。ある日、武家には姑との関係が悪化した亜矢子(井川遥)が息子の智也(橋本智哉)を連れて帰ってきてしまう。また設計部門に行くことが決まった真奈美(香里奈)は、和歌山に2年間研修に行くことになって・・・。誠治は大悦土木の仲間と離れてしまうのか。真奈美との関係は?そして、目標だった家を、買うことができるのか。二宮和也    香里奈    井川遥    丸山隆平(関ジャニ∞)    井上正大  岡本玲  横尾渉(ジャニーズJr.)  玄里    大友康平    鷲尾真知子    眞島秀和  児嶋一哉(アンジャッシュ)  田中壮太郎    山本龍二    嶋大輔    坂口良子    竹中直人    浅野温子【原作】  「フリーター、家を買う。」有川浩(幻冬舎刊)    【脚本】  橋部敦子【編成企画】  瀧山麻土香  水野綾子    【プロデュース】  橋本芙美    【演出】  河野圭太  城宝秀則高見優    【主題歌】  「果てない空」嵐    【挿入歌】  「君って」西野カナ過去の冤罪を晴らすため、心美しきその女は復讐の鬼と化す…。人を追い詰め、死に追いやり、破滅へと向かわせる。そして、危険と知りながらも、その女を追う失意の刑事。すべての人物が激しい運命に巻き込まれる、極上のミステリーが幕を開ける!東京・目黒のオフィスビルから男が飛び降り自殺を遂げた。騒然となる現場から犬を連れた女・野上芽衣子(菅野美穂)が人知れず立ち去る。  1カ月後、警視庁捜査一課の管理官・三輪周平(モロ師岡)が失踪。捜索を開始した部下の刑事・真島拓朗(玉木宏)は、側溝に落ちた犬が助け出せず困っている芽衣子に出会う。まもなく、三輪の残した手帳から目黒の自殺事件を報じる新聞記事が発見された。真島は事件と三輪の関係を追う中、ペットサロンで三輪の愛犬を担当していた芽衣子に再会。飼い主の不在で行き場をなくした犬の面倒を見たいと申し出る心やさしい芽衣子だが、彼女には別の顔があった…。菅野美穂  玉木宏  吉瀬美智子  水上剣星  滝沢沙織  RIKIYA  横山めぐみ  吉田鋼太郎  唐沢寿明【原案】  相沢友子    【脚本】  大久保ともみ  平野悠希【プロデュース】  吉條英希  稲田秀樹    【演出】  小林義則  植田泰史住友紀人  【主題歌】  「この夜を止めてよ」JUJU(ソニー・ミュージックアソシエイテッドレコーズ)http://guilty.ktv.jp/芽衣子(菅野美穂)が15年前に起こった毒殺事件の被疑者だったことを知った真島(玉木宏)は、彼女の身辺調査を開始。職業をシステムエンジニアだと偽り、パソコンの苦手な芽衣子の指導をある思惑を持って引き受ける。  その頃、芽衣子はアニマルセラピーのボランティアで訪ねた病院で重い心臓病を患う少女・美咲(美山加恋)と親しくなる一方、次のターゲットである弁護士の松永征一(石丸謙二郎)を追い詰め始めていた。そんな折、真島は宇喜田(吉田鋼太郎)から、後輩の宏太(川野直樹)を殺した溝口(金井勇太)の意外な判決について知らされ…。菅野美穂  玉木宏  吉瀬美智子    水上剣星  滝沢沙織  RIKIYA    横山めぐみ  吉田鋼太郎  唐沢寿明  ほか【原案】  相沢友子    【脚本】  大久保ともみ  平野悠希【プロデュース】  吉條英希  稲田秀樹    【演出】  小林義則  植田泰史住友紀人  【主題歌】  「この夜を止めてよ」JUJU(ソニー・ミュージックアソシエイテッドレコーズ)http://guilty.ktv.jp/宇喜田(吉田鋼太郎)から真島(玉木宏)の監視を命じられた万里(吉瀬美智子)は、真島の謹慎を解くこと、真島が進めている三輪(モロ師岡)の捜索に自分も加わり行動をともにすることを条件にこれを受け入れる。一方、15年前の「毒入りケーキ事件」を調べていた真島は、堂島(唐沢寿明)から思わぬことを聞かされる。当時、芽衣子(菅野美穂)のほかに真犯人がいるとの噂があったというのだ。事件は冤罪の可能性もあったが、堂島はセンセーショナルな記事を書くためにあえてこれを無視したという。  そんな折、育児拒否に陥ったアンが自分の生んだ子犬を襲うようになり、預けられていた動物病院にいられなくなった。行き場をなくしたアンを心配する芽衣子に、真島は夜だけなら自分の家で引き取ると申し出て、芽衣子と昼夜交代でアンの面倒をみることになる。芽衣子はアンの落ち着き先が決まったことを自分のことのように喜ぶ。  同じ頃、松永(石丸謙二郎)は、娘・美咲(美山加恋)の心臓移植手術のドナーを見つけるため、怪しく動き始めていた。松永を自殺に追い込む機会をうかがっていた芽衣子は、そんな松永に対する、ある計画に着手する。菅野美穂  玉木宏  吉瀬美智子    水上剣星  滝沢沙織  RIKIYA    横山めぐみ  吉田鋼太郎  唐沢寿明    ほか【原案】  相沢友子    【脚本】  大久保ともみ  平野悠希【プロデュース】  吉條英希  稲田秀樹    【演出】  小林義則  植田泰史住友紀人  【主題歌】  「この夜を止めてよ」JUJU(ソニー・ミュージックアソシエイテッドレコーズ)http://guilty.ktv.jp/15年前の事件を担当した鑑識は三輪(モロ師岡)だった。捜査に加わった万里(吉瀬美智子)は、三輪が失踪前に現れた女子刑務所で「かわいそうなことをした」と芽衣子(菅野美穂)について話していたことを知る。一方、真島(玉木宏)は不審な死を遂げた松永(石丸謙二郎)が弁護士だったことから裁判に着目。芽衣子の事件の公判記録を調べようとするが…。  そんな中、芽衣子はIT会社の社長・金谷文則(山崎裕太)に狙いを定め、復讐の準備を進めていた。金谷の恋人でタレントの高橋遥(岩佐真悠子)に近づいた芽衣子は、愛犬・シルクのトリミングを担当。自宅マンションに通ってシルクの手入れをし、遥から絶大なる信頼を得ていた。  そんなある日、金谷の友人の人気タレントが覚せい剤で逮捕された。芽衣子は遥の自宅にあった金谷の服に粉薬の入った袋をこっそりしのばせ、これを遥に見つけさせる。芽衣子の巧みな言葉で覚せい剤だと思い込まされ、金谷にも薬物常用の疑いがあると吹き込まれた遥は、自分にも疑惑が向くのではないかと動揺。そんな遥に金谷から離れるよう助言した芽衣子は、遥にあることを提案する。菅野美穂  玉木宏  吉瀬美智子    水上剣星  滝沢沙織  RIKIYA    横山めぐみ  吉田鋼太郎  唐沢寿明    ほか【原案】  相沢友子    【脚本】  大久保ともみ  平野悠希【プロデュース】  吉條英希  稲田秀樹    【演出】  小林義則  植田泰史住友紀人  【主題歌】  「この夜を止めてよ」JUJU(ソニー・ミュージックアソシエイテッドレコーズ)http://guilty.ktv.jp/芽衣子(菅野美穂)は、IT会社社長・金谷(山崎裕太)の恋人・遥(岩佐真悠子)を誘拐と見せかけ連れ出した。さらに、覚せい剤を常用している証拠を世間に公表すると金谷を脅し、5億円を要求。一方、金谷のオフィスに駆けつけた真島(玉木宏)は、金谷の身に危険が迫っていると面会を求めるが、社員に追い払われてしまう。  芽衣子の復讐計画に巻き込まれているとも知らず、遥は金谷の祖母・ミエ(上岡紘子)が暮らす高級老人ホームに身を隠していた。芽衣子は金谷が明日にも逮捕されると遥に吹き込み、しばらく潜伏を続けるよう言い含める。  一方、万里(吉瀬美智子)は単独で捜査を進める真島にいら立っていた。真島が芽衣子に近づく意図が知りたい万里は、15年前の事件を調べようと公判資料を請求するが…。  そんな折、アンを預けにペットサロンを訪れた真島は芽衣子に会う。だが、真島が芽衣子を思わず抱きしめてしまった日以来、真島を遠ざけるようになっていた芽衣子は目を合わせることもできない。そんな芽衣子に真島は、帰宅の遅い自分に代わってアンを部屋に送り届けて欲しいと、自宅の鍵を渡す。菅野美穂  玉木宏  吉瀬美智子    水上剣星  滝沢沙織  RIKIYA    横山めぐみ  吉田鋼太郎  唐沢寿明    ほか【原案】  相沢友子    【脚本】  大久保ともみ  平野悠希【プロデュース】  吉條英希  稲田秀樹    【演出】  小林義則  植田泰史住友紀人  【主題歌】  「この夜を止めてよ」JUJU(ソニー・ミュージックアソシエイテッドレコーズ)http://guilty.ktv.jp/金谷(山崎裕太)が遺体で見つかったビルの前で三輪(モロ師岡)を目撃した真島(玉木宏)は、万里(吉瀬美智子)とともに行方を追うが足取りはつかめない。そんな折、宇喜田(吉田鋼太郎)から三輪を金谷殺害の重要参考人として追うと告げられる。三輪のパソコンから金谷の殺害計画を記したようなファイルが見つかったというのだ。    一方、芽衣子(菅野美穂)は真島が刑事だったと知り、ショックを受けていた。そんなとき、ペットショップに現れた真島を何事もなかったかのように迎えた芽衣子は「話したいことがある」と食事に誘う。    芽衣子は自分が殺人罪で逮捕されたことを打ち明けて探りを入れ、真島が事件を知っていたと察して複雑な心境に。そんな2人の様子をじっとうかがう黒い影があった。    翌日、万里は次に命を狙われるのは堂島(唐沢寿明)だとにらみ、保護させて欲しいと説得するが、堂島はこれを拒否。まもなく、その場を立ち去った堂島の携帯電話が鳴り出した。非通知着信の電話に怪訝そうに出る堂島は、聞こえてくるその声にハっと驚く。自分を責めるようなその口調…。それは、野上芽衣子からの電話だった。菅野美穂  玉木宏  吉瀬美智子    水上剣星  滝沢沙織  RIKIYA    横山めぐみ  吉田鋼太郎  唐沢寿明    ほか【原案】  相沢友子    【脚本】  大久保ともみ  平野悠希【プロデュース】  吉條英希  稲田秀樹    【演出】  小林義則  植田泰史住友紀人  【主題歌】  「この夜を止めてよ」JUJU(ソニー・ミュージックアソシエイテッドレコーズ)http://guilty.ktv.jp/情報提供者だった堂島(唐沢寿明)から「あんたの復讐はおしまい」と告げられた芽衣子(菅野美穂)は、渡された次のターゲットの資料を見てその意味を知る。芽衣子を襲った男は溝口(金井勇太)で、警視庁捜査一課の実権を握る宇喜田(吉田鋼太郎)と裏で繋がっていたのだ。宇喜田が警察権力を巧みに利用し、溝口まで使って自分を妨害していると考えた芽衣子は、ある企みを胸に復讐の続行を決意する。一方、真島(玉木宏)は三輪(モロ師岡)の電話から、芽衣子を冤罪に追い込んだのは警察関係者ではないかとにらんでいた。さらに捜査の中で、15年前の事件の担当が宇喜田だったこと、事件をきっかけに異例の出世を遂げていることを知り、この事実を突きつけて宇喜田を挑発する。まもなく、宇喜田は密かに溝口と接触。芽衣子とは別のある人物を襲うよう指示する。    そんな折、真島に三輪から再び電話が入った。人気のない場所に真島を呼び出した三輪は、15年前の事件について驚くべき事実を明かす。菅野美穂  玉木宏  吉瀬美智子    水上剣星  滝沢沙織  RIKIYA    横山めぐみ  吉田鋼太郎  唐沢寿明    ほか【原案】  相沢友子    【脚本】  大久保ともみ  平野悠希【プロデュース】  吉條英希  稲田秀樹    【演出】  小林義則  植田泰史住友紀人  【主題歌】  「この夜を止めてよ」JUJU(ソニー・ミュージックアソシエイテッドレコーズ)http://guilty.ktv.jp/腹を刺された三輪(モロ師岡)が息を引き取り、溝口(金井勇太)が現場から逃走した。だが、溝口と宇喜田(吉田鋼太郎)のつながりを知った警察上層部は事実を隠蔽。三輪が暴力団の抗争に巻き込まれて死亡したと発表する。納得いかない万里(吉瀬美智子)は捜査を続行。事件を警察に通報したのが芽衣子(菅野美穂)だったと知る。    一方、真島(玉木宏)は溝口の行方を追っていた。溝口への激しい怒りが抑えきれず、何かに憑かれたように溝口を探す真島を心配する鶴見(水上剣星)。    万里は事件の現場にいた芽衣子が溝口とつながり、真島や三輪を襲わせたのではないかと疑っていた。芽衣子のもとに押しかけ、溝口との関係を問いただす万里。だが、真相を話そうとしない芽衣子にいら立つ万里は「あなたの本性を必ず暴いてみせる」と挑戦的に言い放つ。    そんな折、真島に溝口から電話が入った。真島の好きな女を殺すと次の犯行をほのめかす溝口の言葉にハッとなった真島が駆けつけたのは芽衣子のもとだった。真島は芽衣子をつけてきた溝口を発見し、拳銃を取り出して追いかけていく。溝口が真島に襲いかかるが、これをかわし、真島は溝口に対して恨みをこめて銃口を向ける。そして、芽衣子の目の前で銃声が響きわたった。菅野美穂  玉木宏  吉瀬美智子    水上剣星  滝沢沙織  RIKIYA    横山めぐみ  吉田鋼太郎  唐沢寿明    ほか【原案】  相沢友子    【脚本】  大久保ともみ  平野悠希【プロデュース】  吉條英希  稲田秀樹    【演出】  小林義則  植田泰史住友紀人  【主題歌】  「この夜を止めてよ」JUJU(ソニー・ミュージックアソシエイテッドレコーズ)http://guilty.ktv.jp/警察上層部は溝口(金井勇太)を事故死として処理。万里(吉瀬美智子)は事件当時、真島(玉木宏)が溝口を追っていたと知り、真島が復讐のために溝口を殺したのではないかと不安を覚える。    一方、真島は芽衣子(菅野美穂)を訪ね、芽衣子を危険にさらしてしまった責任は自分にあると告げると、「君のことは俺が守る」と言って立ち去る。    その頃、堂島(唐沢寿明)は、ある豪邸の前で単独で張り込みを続け、15年前の事件の黒幕に迫りつつあった。宇喜田(吉田鋼太郎)がこの中にいるとにらむ堂島。その憶測どおり、そこで宇喜田はある男から叱責を受けていた…。    万里は真島への疑念がぬぐえず、溝口の死への関与を真島に問いただす。真島は溝口を殺すことができれば手にかけていたかもしれないと告白。そんな自分に刑事を続ける資格はないと辞職の決意を告げ、万里を絶句させる。翌朝、芽衣子は堂島を訪ね、なんとか事件の黒幕の正体を聞き出そうと堂島に食い下がるが、堂島は頑として教えようとしない。    その後、堂島は出版社に馴染みの政治記者を訪ね、ある写真を見せる。そこで堂島は事件の黒幕が誰だったのか確信を得ることになる。菅野美穂  玉木宏  吉瀬美智子    水上剣星  滝沢沙織  RIKIYA    横山めぐみ  吉田鋼太郎  唐沢寿明    ほか【原案】  相沢友子    【脚本】  大久保ともみ  平野悠希【プロデュース】  吉條英希  稲田秀樹    【演出】  小林義則  植田泰史住友紀人  【主題歌】  「この夜を止めてよ」JUJU(ソニー・ミュージックアソシエイテッドレコーズ)http://guilty.ktv.jp/堂島(唐沢寿明)を自殺に追い込んだ疑いで逮捕された宇喜田(吉田鋼太郎)が逃走し、そのまま姿をくらました。一方、真島(玉木宏)は芽衣子(菅野美穂)に復讐を止めさせようと自分のマンションに閉じ込め、宇喜田は自分が捕まえると約束。堂島が死ぬ前に言い残したことを聞き出そうとするが、芽衣子は何も話そうとしない。捜査一課では、宇喜田の行方を追う万里(吉瀬美智子)や門倉(RIKIYA)らが、不祥事を隠蔽しようと宇喜田を指名手配しない警察上層部の対応にいら立っていた。そんな折、真島が現れ、辞表を撤回して宇喜田の捜索に加わる。その頃、宇喜田はある大物代議士の家に潜んでいた…。  まもなく、芽衣子の監視を頼まれて真島のマンションにやって来た万里は、芽衣子が姿を消していることに気づく。芽衣子はマンションを抜け出し、ペットサロンに来ていた。店を辞めたいと言い出す芽衣子に驚く琴美(横山めぐみ)と彩乃(滝沢沙織)。そんなとき、芽衣子に電話が入る。「堂島から預かった原稿のデータを渡せ」と芽衣子を脅す聞き覚えのあるその声…。ペットサロンの襲撃をほのめかす言葉にハッとなった芽衣子が外を見ると、宇喜田が店の前に立っていた。菅野美穂  玉木宏  吉瀬美智子  水上剣星  滝沢沙織  RIKIYA  横山めぐみ  吉田鋼太郎  唐沢寿明    ほか【原案】  相沢友子    【脚本】  大久保ともみ  平野悠希【プロデュース】  吉條英希  稲田秀樹    【演出】  小林義則  植田泰史住友紀人  【主題歌】  「この夜を止めてよ」JUJU(ソニー・ミュージックアソシエイテッドレコーズ)http://guilty.ktv.jp/芽衣子(菅野美穂)は、最後の復讐を成し遂げるため、三沢準(柏原収史)に接近し、堂島(唐沢寿明)の残した原稿を公開して準と代議士の父・豪(津嘉山正種)を破滅させると脅迫。公開されたくなければ、ある条件を飲めと持ちかける。    一方、真島(玉木宏)は万里(吉瀬美智子)から、芽衣子が宇喜田(吉田鋼太郎)に渡したUSBメモリーの中身を見せられる。そこには、高校時代の準の写真に復讐を予告する言葉が添えられた画像データが入っていた。    真島は豪と息子の準が事件に関係していることを察して三沢邸に駆けつけるが、門前払いを食らってしまう。そんな折、ふいに現れた男が真島に堂島のデジカメを手渡す。堂島は自分がつかんだ事件の黒幕を真島に伝えようと、動画でメッセージを残していたのだった。そんなとき、三沢邸に準の運転する車が到着した。真島は後部座席から降りてきた芽衣子に驚き、また復讐するつもりなのかと必死に問いただす。すると芽衣子は、今後の生活を保障してもらうことで準と和解したと冷たく告げて真島の手を振り払うと、準と邸内に消えていった。菅野美穂  玉木宏  吉瀬美智子    水上剣星  滝沢沙織  RIKIYA    横山めぐみ  吉田鋼太郎  唐沢寿明    ほか【原案】  相沢友子    【脚本】  大久保ともみ  平野悠希【プロデュース】  吉條英希  稲田秀樹    【演出】  小林義則  植田泰史住友紀人  【主題歌】  「この夜を止めてよ」JUJU(ソニー・ミュージックアソシエイテッドレコーズ)“医龍"こと朝田龍太郎(坂口憲二)が、明真大学付属病院を去ってから数年ーー。  明真はかつての野口賢雄(岸部一徳)のスキャンダルで患者が激減、外科医のレベル低下により訴訟が絶えないなど信用は地に落ちていた。新学長となった鬼頭笙子(夏木マリ)は記者会見で教育・臨床・研究を柱に明真の再建を目指すと宣言する。同じ頃、アメリカでは加藤晶(稲森いずみ)が幼い少女の心臓移植を成功させ、外国人教授たちを驚愕させていた。そして、とある戦地では朝田が爆撃により負傷した女性の治療にあたっていた。  明真のERにバイク事故により川に放り出された患者が運び込まれてきた。すぐにオペに入る伊集院登(小池徹平)と木原毅彦(池田鉄洋)だが、手のくだしようのない状況に諦めようとしたその時、オペ室に朝田が現れた。朝田はオペ続行を告げ、見事な手腕で成功させる。見学室では、その一部始終を鬼頭と加藤が見つめていた。さらに鬼頭は藤吉圭介(佐々木蔵之介)が勤める病院を訪れ、明真に戻り再生医療研究を完成させるよう説得。明真でチームドラゴンの復活が噂される中、荒瀬門次(阿部サダヲ)は、1年前に執刀医のミスにより患者を死なせてしまった事件以来、オペには入らなくなっていた。  藤吉の依頼で、明真に17歳の菅谷有希奈(桜庭ななみ)が転院してきた。有希奈は極めて珍しい心臓の病気で、どこの病院でも外科的治療は不可能と診断されていた…。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  谷村美月  池田鉄洋  ・  遠藤憲一  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳  ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明    【取材協力】  吉沼美恵    【脚本】  林宏司【演出】  水田成英  葉山裕記    【企画】  長部聡介    【プロデュース】  渡辺恒也澤野浩之  河野伸    【主題歌】  『未来への扉』DEEP朝田龍太郎(坂口憲二)たちが4時間かけた手術を、わずか45分で終わらせてしまった内科医の黒木慶次郎(遠藤憲一)が現れた。黒木は、野口賢雄(岸部一徳)がアメリカから呼び寄せたカテーテル治療のスペシャリストだった。  野口が鬼頭学長(夏木マリ)に提案するカテーテル部門の強化と外国の富裕層をターゲットとしたメディカルツーリズムを推進する明真の改革案に苛立ちを隠せない加藤晶(稲森いずみ)。伊集院登(小池徹平)も外科医が必要なくなるのではないかと不安を募らせていた。そんな中、明真に入院中の父親の見舞いに来ていた根岸紗江(松下奈緒)が突然倒れた。検査の結果、紗江は重度の心房中隔欠損症であると判明。加藤は早急なオペをすすめるが、紗江は結婚式が2週間後に控えていることを理由にオペの延期を申し出るが一刻の猶予もないと言われてしまう。それを知った黒木は紗江の病室を訪れ、カテーテルをすすめる。オペは2時間、胸に傷も残らず、術後3日で退院できると聞き、紗江はカテーテルを選択。しかし、加藤からカテーテルのリスクの高さを聞いた婚約者の山口(長谷川朝晴)は、迷う紗江を押し切るように朝田の手術を希望した。紗江から、父親に亡き母がかつて着た胸元が大きく開いたウエディングドレスを着た姿を見せたかったと聞いた朝田は、傷跡の残らない術式を提案。難易度があがるため、朝田たちはオペのリハーサルを始めた。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  谷村美月  池田鉄洋  ・  遠藤憲一  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明    【取材協力】  吉沼美恵    【脚本】  林宏司【演出】  水田成英  葉山裕記    【企画】  長部聡介    【プロデュース】  渡辺恒也澤野浩之  河野伸    【主題歌】  『未来への扉』DEEP明真ではカテーテルが治療の主流となりつつあり、カテーテル医が急増。伊集院登(小池徹平)や木原毅彦(池田鉄洋)ら外科医が、内科医に代わって当直まで引き受けなくてはならない状況になっていた。胸部心臓外科の手術予定表も空白ばかりで、焦りを隠せない加藤晶(稲森いずみ)。  鬼頭学長(夏木マリ)から医療版ミシュランとも言われるIMA取得のため、世界の心臓外科医トップ5を招いてライブデモンストレーションを行うことを聞き、挽回のチャンスとばかりに朝田龍太郎(坂口憲二)にオペをさせると言う加藤だが、野口賢雄(岸部一徳)にオペを行うのは黒木慶次郎(遠藤憲一)だと遮られてしまう。  そんな中、15歳の少女・山内遥(金澤美穂)が大動脈弁置換のオペが必要なことがわかった。加藤はそれを最高難度のロス手術で行い、ライブデモンストレーションするよう鬼頭に申し出る。アメリカから優秀なオペ看・北川響(初音映莉子)を招き、病気からの復帰後は黒木のオペに入っていた荒瀬門次(阿部サダヲ)も呼び戻し、着々とオペの準備をすすめて行く加藤。その頃、野口や黒木は密かに遥のオペに代わる、ライブデモンストレーションにふさわしい患者を探していた。  朝田は遥が自分のオペの模様がカメラで映され多くの人にさらされることに戸惑っていることを知り、張り切って準備を進めている加藤に遥の意思を尊重すべきだと訴えるもまったく耳を貸さない。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  谷村美月  池田鉄洋  ・  遠藤憲一  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳  ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明    【取材協力】  吉沼美恵    【脚本】  林宏司【演出】  水田成英  葉山裕記    【企画】  長部聡介    【プロデュース】  渡辺恒也澤野浩之  河野伸    【主題歌】  『未来への扉』DEEP朝田龍太郎(坂口憲二)は患者の意思を汲んでライブデモンストレーションの中継映像を遮断するが、その代わりにと野口賢雄(岸部一徳)が流した黒木慶次郎(遠藤憲一)のカテーテルオペは審査員から賞賛を浴びる。鬼頭学長(夏木マリ)は、記者会見で明真はカテーテル治療に力を注ぐと明言。これでIMAの取得のための第一関門・医療技術の高さは突破できた。第二関門の合理的な経営も野口が再建計画書を作成していて、残すは医療の質のみだ。審査員が病院内を見て回り判断が下されるとあって不安を隠せない鬼頭。  そんな中、伊集院登(小池徹平)にERに行くように加藤晶(稲森いずみ)から命令がくだる。朝田は別の大学病院で行われるオペに呼ばれるが、執刀医以外は必要ないと言われてがく然とする伊集院。黒木はそんな伊集院に優しく声をかける。  IMAの審査日がきた。鬼頭と野口は緊張の面持ちで審査員3人を迎える。審査は清掃や患者用の食事にまで及び、逐一シートに何かを書きこむ審査員たちの様子を不安気にみつめる鬼頭たち。伊集院は、そんな状況とは無縁のERで肩の痛みを訴える横田辰夫(本田博太郎)の診察にあたっていた。疎外感にため息をこぼす伊集院に、黒木が再び近づいてきて…。  院内でIMAの審査が続く中、伊集院は整形外科の診察を終えた横田に4時間後に再検査をすると告げた。すると、怒り出した横田は伊集院を殴り…。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  谷村美月  池田鉄洋  ・  遠藤憲一  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳  ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明    【取材協力】  吉沼美恵    【脚本】  林宏司【演出】  水田成英  葉山裕記    【企画】  長部聡介    【プロデュース】  渡辺恒也澤野浩之  河野伸    【主題歌】  『未来への扉』DEEP朝田龍太郎(坂口憲二)のもとを離れ、黒木慶次郎(遠藤憲一)の下でカテーテルを学び始めた伊集院登(小池徹平)。引き止める加藤晶(稲森いずみ)の言葉を遮り、いいように使われるのは嫌だと拒絶し去って行く。そんな中、明真では野口賢雄(岸部一徳)が仕込んだメディカルツーリズム第1号の患者で中国の元大臣・李強忠(解世雄)の受け入れ準備が進んでいた。気難しい人物ではあるが、これを成功させれば中国人富裕層にいい宣伝になると、鬼頭学長(夏木マリ)も力を注ぐ。  加藤から、伊集院の説得を頼まれた朝田は、カテーテルを学ぶのは悪いことではなく、なにより本人の意思だからと断る。  ある日、藤吉圭介(佐々木蔵之介)の依頼で13歳の拡張型心筋症の真鍋徹(今井悠貴)が明真にやってきた。自分の症状を理解していて、諦めたような態度をとる徹。同じタイミングで、李も明真に到着した。必死に李のご機嫌を取る野口。検査の結果、徹は重度の拡張型心筋症であるほか別の症状もあり、朝田も手が出せないことがわかった。これまでの病院と一緒で移植ドナーが現れるのを待つしかない状況を聞いた徹は、ますます態度がかたくなになっていく。  李の人間ドックでは、大動脈が左右にかなり蛇行しているのが発見された。野口は早急な治療の必要があると判断し李に黒木ならすぐに治せると説得し、カテーテル治療をすすめる。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  谷村美月  池田鉄洋  ・  遠藤憲一  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明    【取材協力】  吉沼美恵    【脚本】  林宏司【演出】  水田成英  葉山裕記    【企画】  長部聡介    【プロデュース】  渡辺恒也澤野浩之  河野伸    【主題歌】  『未来への扉』DEEP屋上から転落した患者がER室に運ばれてくる。僧帽弁と三尖弁が損傷している上、逆流の程度もひどく急性心不全状態という、朝田龍太郎(坂口憲二)でなければ助けられないほどの重体患者だ。しかし朝田は不在で、加藤(稲森いずみ)も重症患者の手術中。オペが出来る心臓外科の医師が誰もいない。それを聞いた黒木(遠藤憲一)は、伊集院(小池徹平)の背中を押す。ER室に飛びこんだ伊集院だが、ベッドに血まみれで横たわっていたのは、ほかならぬ朝田龍太郎であることに気づき、愕然となる。藤吉(佐々木蔵之介)は伊集院へ「いま朝田を助けられるのはお前しかいない」と諭し、手術するよう懇願する。だが伊集院は「僕には無理です。それに僕はもうチームの一員じゃないし・・・」と固辞。しかし、藤吉の「朝田はお前が帰ってきた時のために、お前の持針器を磨いていた。あいつは今でもお前をチームの一員だと思っている」という言葉に執刀を決意する。「何としても朝田を助ける」そう心に固く誓う、加藤、伊集院、藤吉、荒瀬(阿部サダヲ)らチームドラゴンの面々。伊集院執刀のもと、手術が始まった。しかし、容態は一刻を争うほど深刻。時間との戦いが始まった。だが、手術開始早々、伊集院ら医師は硬直する。乳頭筋が断裂している上、P3の腱索断裂が分かったからだ。この状態で弁を形成していたら間に合わない。そしてさらに深刻な事態にー。果たして朝田の運命は!?坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  谷村美月  池田鉄洋  ・  遠藤憲一  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明    【取材協力】  吉沼美恵    【脚本】  林宏司【演出】  水田成英  葉山裕記    【企画】  長部聡介    【プロデュース】  渡辺恒也澤野浩之  河野伸    【主題歌】  『未来への扉』DEEP伊集院(小池徹平)の執刀により一命を取りとめた朝田龍太郎(坂口憲二)。加藤(稲森いずみ)、荒瀬(阿部サダヲ)、冬実(谷村美月)、木原(池田鉄洋)、藤吉(佐々木蔵之介)らは歓喜にわくが、喜びもつかの間、朝田は記憶喪失になっていることが判明し、愕然となる一同。  ある日、3週間後に手術が予定されている佐藤理恵(星野真里)という妊婦が入院してくる。心臓に先天性の重大な疾患を抱えた胎児を帝王切開で取り上げ、2分以内にペースメーカーを埋め込むという、きわめて難易度の高い手術を受けるためだ。時間との戦いで、一刻一秒を争う手術のため、担当医である加藤は新生児科、産科、ナース、胸部心臓外科すべての総力戦となり、みなでこれからシミュレーションを重ねると告げる。その加藤に、木原はおずおずと「朝田先生は?」と尋ねると、「一時的に記憶が混乱しているだけで、徐々に回復していくから、このオペにも参加できると思う」と答える。ほっと胸を撫で下ろす一同。    加藤は動揺していた。理恵の、手術同意書などの書類の中に、「配偶者佐藤修一」の文字があったからだ。修一(吉田栄作)は、11年前、加藤の婚約者だった男性だった。  オペ室では懸命に手術のシミュレーションを重ねるが、加藤はミスが多く、とても2分以内に終わらせることができない。  そんな折、理恵の容態が急変する。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  谷村美月  池田鉄洋  ・  遠藤憲一  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明    【取材協力】  吉沼美恵    【脚本】  林宏司【演出】  水田成英  葉山裕記    【企画】  長部聡介    【プロデュース】  渡辺恒也澤野浩之  河野伸    【主題歌】  『未来への扉』DEEP朝田龍太郎(坂口憲二)の手の震えは、PTSD(心的外傷後ストレス障害)であると診断される。屋上から転落した事故によって過去のなんらかのトラウマが蘇ってきたのでは、と医師に言われ、思い当たることがある朝田。  メスが握れなくなっていることを知られまいと、ひとり黙々とリハビリを続ける朝田だったが、症状はまるで好転の兆しを見せない。しかも、診察を受けに行った病院にたまたま黒木(遠藤憲一)が居合わせ、脳外科から出てきた朝田の姿を目撃していた。何かを察知したらしい黒木は、そのことを荒瀬(阿部サダヲ)に伝える。さらに荒瀬は「最近の黒木のカテーテルはミスが多い」と黒木の助手たちが話しているのを小耳に挟むのだった。  一方、藤吉(佐々木蔵之介)は心筋幹細胞の研究が大詰めを迎え、研究室に缶詰の状態になっていた。加藤(稲森いずみ)は、この研究が前進すれば、現在はドナーが出るのを待って心臓移植を行うしかない徹(今井悠貴)のような患者にも希望の光が見える、と励ます。  朝田や伊集院(小池徹平)たちの励ましの甲斐あって、最近体調が良くなってきた徹。体重も増えたとうれしそうに母に告げるが、なぜかよく咳こむようになっていた。  ほどなく、小康状態を保っていたかのように見えた徹の容態が急変する。しかし、朝田の手の震えはいまだおさまらず、執刀できる状態にはほど遠い。そんな絶体絶命の状態の中、手術が始まる…。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  谷村美月  池田鉄洋  ・  遠藤憲一  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明    【取材協力】  吉沼美恵    【脚本】  林宏司【演出】  水田成英  葉山裕記    【企画】  長部聡介    【プロデュース】  渡辺恒也澤野浩之  河野伸    【主題歌】  『未来への扉』DEEP明真に戻ってきた野口(岸部一徳)は、学長の鬼頭(夏木マリ)に「明真を医療特区にすべく、厚労省や外務省幹部と交渉しています」といきなり切り出す。中国で、ロシアの保健・社会開発省の重鎮とのパイプを得た野口は、明真を医療特区のモデル地区第一号としたい、それが成功すれば明真は外国人医師と患者で溢れることになり、これこそが真の医療の国際化であると力説する。  そんな折、朝田(坂口憲二)と伊集院(小池徹平)は過呼吸に陥っている高瀬(渡辺いっけい)という男性を助ける。2人が心臓外科の医師だと知ると、高瀬は、黒木(遠藤憲一)に自分の妻の治療をしてもらえるよう話をつないで欲しい、と懇願する。その必死の面持ちに事情を訊ねると、自分と黒木はかつて同僚であり、お互いを信頼していたのに、患者を死なせた手術の際には黒木に全責任をかぶせ、黒木を裏切ったのだ、と告白する。だが、妻が重度の心臓病になり、黒木に執刀して欲しいと思い、会いに来たのだが、話すら聞いてもらえなかった、と言うのだ。  同じころ、北見里香(岩橋道子)という患者が明真を訪れるが、診察にあたった黒木は、すぐに治療と手術を要する、と告げる。  里香の手術前日。黒木は思わず手すりに寄りかかるほど強い立ちくらみに襲われる。そして迎えた手術当日。最初のうちこそ順調に進んでいたかに見えたが、次第に黒木の異常は助手たちの目にも明らかになっていく…。坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  谷村美月  池田鉄洋  ・  遠藤憲一  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明    【取材協力】  吉沼美恵    【脚本】  林宏司【演出】  水田成英  葉山裕記    【企画】  長部聡介    【プロデュース】  渡辺恒也澤野浩之  河野伸    【主題歌】  『未来への扉』DEEP最高水準の技術を要する手術を2つ同時に行うことになったチームドラゴンの面々。患者の1人は高瀬春香(出口結美子)。黒木(遠藤憲一)のかつての同僚、高瀬(渡辺いっけい)の妻だ。もう1人は世界的に有名なロシア人ピアニスト、リディア・ナターリア(Asya)。  この2つのオペを同時にこなすために、春香の手術は朝田龍太郎(坂口憲二)が執刀、さらに伊集院(小池徹平)、荒瀬(阿部サダヲ)、冬実(谷村美月)、響(初音映莉子)らが担当。そしてリディアの手術は、加藤(稲森いずみ)が執刀、さらに北洋病院から朝田が呼んだ外山(高橋一生)、野村(中村靖日)らが受け持つこととなった。  そんな折、高瀬の娘・恵(菅野莉央)が春香の病室を訪れる。恵はサッカーで骨折し、近くの病院に入院しているのだが、春香が心配で無理をして見舞いに来たのだ。仲のよい母娘の姿に、心を打たれる黒木。  いよいよ手術当日。最高レベルの技術を要するオペが2つ同時に始まった。手術は順調に進んでいるかのように見えたが、途中で木原(池田鉄洋)が顔面蒼白で飛び込んでくる。なんと、恵が肺塞栓で倒れ、急患として運び込まれてきたのだ。症状はすぐにオペをしないと間に合わないほどに重篤で人工心肺が必要だが、2台とも春香とリディアの手術で使用している。2台しかない人工心肺に対し、それが必要な患者は3人。はたして、朝田はどのような決断をくだすのかー!?坂口憲二  稲森いずみ  小池徹平  阿部サダヲ  谷村美月  池田鉄洋  ・  遠藤憲一  佐々木蔵之介  夏木マリ  岸部一徳    ほか【原作】  乃木坂太郎    【原案】  永井明    【取材協力】  吉沼美恵    【脚本】  林宏司【演出】  水田成英  葉山裕記    【企画】  長部聡介    【プロデュース】  渡辺恒也澤野浩之  河野伸    【主題歌】  『未来への扉』DEEPCTN(キャピタル・テレビジョン・ネットワーク)報道局社会部の蒼山叶(松雪泰子)は、見た目は美人のアラフォー報道ウーマンだが、中身は超カタブツで組織陣としては最低なため遊軍取材班デスクに異動させられる。そこは、映画監督気取りのカメラマン黄田功(要潤)、取材対象者からのクレームが絶えないオヤジ記者の白石弘(小日向文世)、周囲に流されやすくてダマされやすいお坊っちゃまAD・桃井祐(遠藤雄弥)、カメラにはほとんど触ったことのない万年下積みカメラ・アシスタントの紫村健(小柳友)、そして緊急ニュースで原稿を読み間違え、期間限定で異動させられたアナウンサーの奥澤緑(相武紗季)たち、お荷物人間の吹きだまり。  蒼山が遊軍取材班デスクとして、ニュース編集部・デスクの黒井彰(平山浩行)から初めて任されたのは、多摩川に再び現れたアザラシの取材。しかし、蒼山はその日に発生した、総理(石橋凌)が米国務長官との会談をすっぽかした問題が気がかり。短時間だが行方不明となった総理は、その空白の時間に何をしていたのか?そして、蒼山は失踪(しっそう)直前と復帰後の総理の映像を見比べ、誰も気に留めないようなある一点に注目し、遊軍取材班でも総理の行方不明の件を追うと宣言する。  部下に疎まれ、赤坂衆(小出恵介)ら、政治部や社会部の記者たちに邪魔扱いされながら、蒼山の“真実の追究"が始まった。松雪泰子  小出恵介  相武紗季  遠藤雄弥  小柳友  平山浩行  要潤  小日向文世    ほか【脚本】  浜田秀哉【編成企画】  太田大    【プロデューサー】  森安彩  江森浩子    【演出】  石川淳一林ゆうき蒼山叶(松雪泰子)がデスクを務める遊軍取材班に、政治部から赤坂衆(小出恵介)が異動して来た。ニュース編集部デスクの黒井彰(平山浩行)から蒼山のお目付役を命令された赤坂なのだが、白石弘(小日向文世)や黄田功(要潤)たちは何をやらかしたのかと興味津々。  そんな時、遊軍にヘルプ要請が入る。発生中の大手ファミレスチェーン女社長誘拐事件に絡んだものだ。この事件は報道規制が敷かれ、世間には公表されていない。蒼山は3人と見られる犯人の身代金の要求額が2億だという点に引っかかっていた。何とか取材に加わりたい蒼山だが、赤坂の目もあり現場では相手にしてもらえない。  その頃、遊軍では残った者たちが投書やメールなどで寄せられる情報のチェックをしていた。奥澤緑(相武紗季)が読み上げていたメールに、白石が食いつく。メールには、すごい美人を誘拐したと書かれていた。報告を受けた蒼山は、すぐさまメールの差出人が指定した喫茶店へ向かうと、遊軍からは緑だけが来ていた。時間が来ても差出人らしき人物は現れず、帰ろうと促す緑に、蒼山は差出人のメールアドレスが被害者の拉致現場付近で目撃された車両ナンバーと一致していると告げる。相手が必ず接触してくると緑に待機を命じ、蒼山は喫茶店を出た。  店を出た蒼山は、上着のポケットに携帯電話の番号が書かれたカードが入っていることに気づいた。番号にかけると、犯人だと言う相手が出て…。松雪泰子  小出恵介  相武紗季  遠藤雄弥  小柳友  平山浩行  要潤  小日向文世    ほか【脚本】  酒井雅秋【編成企画】  太田大    【プロデューサー】  森安彩  江森浩子    【演出】  石川淳一林ゆうき蒼山叶(松雪泰子)は、黒井彰(平山浩行)から、近々結婚の噂のある国際派女優、藤光香奈子(渋谷亜希)とメジャーリーガーの野島勝(窪寺昭)の映像を集めるよう命令される。藤光のマンションへの張り付きも頼まれるのだが、蒼山の興味はタブロイド紙の別の記事に注がれていた。  蒼山が引き付けられたのは8年前に起きた現金輸送車襲撃事件に端を発した記事。当時、銃で足を撃たれ、先月亡くなった警備員の息子・小林正行(屋根真樹)が、逃走中のバイク事故で死んだ犯人・松田浩二(岡田義徳)を民事で訴えようとしていたのだ。  不慣れなパソコンを赤坂衆(小出恵介)に打たせて事件を探る蒼山は、劇団員の松田が主役に抜擢された舞台の初日に強盗をしたという記事に引っかかる。蒼山は遊軍取材班のメンバーに、強盗事件を掘り下げると告げ、結婚報道の準備を赤坂に押し付けてしまった。だが、白石弘(小日向文世)と紫村健(小柳友)が結婚報道の準備に回ってしまったため、赤坂は強盗事件も手伝う事に。  蒼山は、8年前の松田の事故現場へ。そこで、事故の目撃者から事件の日になると、事故現場にティッシュに包まれたコーヒー豆が置かれているとの情報を得る。さらに蒼山は、松田が当時交際していた吉川理恵子(吉田羊)に会うが取材拒否されてしまう。その時、蒼山は吉川に子供がいることを知った。松雪泰子  小出恵介  相武紗季  遠藤雄弥  小柳友  平山浩行  要潤  小日向文世    ほか【脚本】  浜田秀哉  小川智子【編成企画】  太田大    【プロデューサー】  森安彩  江森浩子    【演出】  岩田和行林ゆうき蒼山叶(松雪泰子)の遊軍取材班は、2つの取材を同時に行う事になる。ひとつは、線路に転落した宇野多恵(田島令子)が、近くに居合わせた若い女性に助けられた件。もうひとつは、連日のようにファックスで訴えられている「アジア芸術祭」公式ソングの盗作疑惑だ。  蒼山は、盗作疑惑を赤坂衆(小出恵介)と白石弘(小日向文世)に、残りのメンバーで宇野への取材を割り振る。蒼山自らも取材に出ようとするのだが、総務課の長沼一枝(山野海)に、溜め込んでいる書類をすぐに提出するよう求められ、足止めされてしまう。  奥澤緑(相武紗季)と紫村健(小柳友)は、自分を助けてくれた女性を捜して欲しいと宇野に依頼される。蒼山は、緑が書いてもらった似顔絵を見ると、一瞬の出来事なのに克明に女性を覚えていた宇野に疑問を抱く。  一方、盗作疑惑を訴える相良俊也(佐藤貢三)に会った赤坂と白石は、調査を引き受ける。その過程で、作曲家の西本健一(島津健太郎)が公式ソングを発表する以前に、相良が曲を作っていた事が判明する。  テレビでは流せなかった宇野を助けた女性の似顔絵が、手には火傷の跡があったとの情報つきで、あるホームページに掲載された。話を聞いた蒼山は、長沼の監視を振り切って宇野の家に向かうが、宇野は自分の記憶力が良いだけだと取り合わない。事故現場近くの防犯ビデオに映っていた女性も似顔絵に酷似。蒼山は宇野と女性の関係を疑う。松雪泰子  小出恵介  相武紗季  遠藤雄弥  小柳友  平山浩行  要潤  小日向文世    ほか【脚本】  浜田秀哉【編成企画】  太田大    【プロデューサー】  森安彩  江森浩子    【演出】  石川淳一林ゆうき赤坂衆(小出恵介)が政治部のころから追っていた、ある代議士の献金汚職事件。その事件を知る謎の男から、赤坂のもとに内部告発の電話が入る。翌日、紫村健(小柳友)と共に、男と会う約束をした団地に向かった赤坂は、まるで想定していなかった形で男と対面する。なんと、男は団地の上から転落し、死亡してしまったのだ。予期せず事故現場に居合わせることとなった赤坂と紫村は、現場からその模様をリポートすることになった。もちろん、CTN以外のテレビ局の姿はなく、完全なスクープだ。複雑な心境の赤坂とは対照的に、初めてスクープ映像を撮影した紫村は有頂天となり、他の遊軍取材班の面々に自慢話を披露するが、周囲のリアクションは冷たく、特にカメラマンの黄田功(要潤)は、紫村の技術不足を「素人同然」と痛烈に批評する。そのころ、蒼山叶(松雪泰子)は、黒井彰(平山浩行)から、男の転落で巻き込まれて重傷となっている10歳の女の子・佐伯優(菊池和澄)について調べるよう依頼される。佐伯優は、事故現場とはほど遠い静岡県在住。親に内緒で、1人上京してきたようで、捜索願が出ていた。蒼山は、10歳の女の子が1人で上京した理由を探るため、彼女が入院にしている病院へと向かう。松雪泰子  小出恵介  相武紗季  遠藤雄弥  小柳友  平山浩行  要潤  小日向文世    ほか【脚本】  酒井雅秋【編成企画】  太田大    【プロデューサー】  森安彩  江森浩子    【演出】  岩田和行林ゆうき体調に異変を感じた赤坂(小出恵介)は、CTN局内の病院で診察を受ける。診断結果は、急性ストレス障害。症状が1カ月以上続けば、PTSDと診断される可能性もあるという。医師は、代議士秘書の自殺現場に居合わせたことで、激しいストレスを体験したことが原因と話すが、診断結果を受け入れられない赤坂は「仕事の疲れが原因」と認めず、処方された薬も捨ててしまう。たまたま、捨てられた薬を発見した桃井(遠藤雄弥)に病気を悟られる赤坂だが、桃井に「誰にも言うな」と口止めをする。  一方、蒼山(松雪泰子)は、黒井(平山浩行)に呼び出され、2週間前に産婦人科で新生児が死亡した件の取材を依頼される。黄田(要潤)、紫村(小柳友)と共に取材先の産婦人科に向かった蒼山は、赤ちゃんを医療ミスで殺されたと病院側に詰め寄る親子と出会う。蒼山は、詳しい事情を探るため、病院内で複数の妊婦や看護婦から話を聞く。その取材中に、ある妊婦が倒れてしまう。医師によると「新型インフルエンザ」の可能性があり、感染を防ぐために蒼山がいるフロアを隔離すると言う。隔離された蒼山は、死亡した赤ちゃんの母親への取材を黄田に託す。  そのころ、遊軍取材班では、桃井の軽率な発言から、赤坂の病気のことが全員に知れ渡ってしまう。そのことを知らない赤坂は、蒼山不在のため黒井から蒼山が隔離された病院の院内感染、及び新生児死亡の事件の指揮を執ることを任される。松雪泰子  小出恵介  相武紗季  遠藤雄弥  小柳友  平山浩行  要潤  小日向文世    ほか【脚本】  阿相クミコ  酒井雅秋【編成企画】  太田大    【プロデューサー】  森安彩  江森浩子    【演出】  石川淳一林ゆうき蒼山(松雪泰子)は、黒井(平山浩行)からある書類を渡される。「CTN開局50周年記念式典」で、「原点」をテーマに各部署に密着したドキュメンタリー映像を流すという。報道局のドキュメンタリー映像の制作を依頼された蒼山は、60人以上いる報道局員全員のコメントを集めるよう、遊軍取材班の面々に指示を出す。そんななか、社会部からもヘルプ要請が入る。要請の内容は、女子マラソン・オリンピック金メダリストの波多野恵子(陽月華)が、ある大物政治家の隠し子であるというスクープネタの裏付けのため、波多野に張り付くというもの。大忙しの遊軍取材班。療養のため、休暇を取って実家に戻っている赤坂(小出恵介)の不在が響く。  赤坂は、早く仕事に復帰したいと思う一方で、激しい頭痛と、悲惨な事故現場のフラッシュバックに悩まされ、1週間の予定だった休暇の延長を蒼山に願い出る。そのいらだちから、地方紙の記者である父親の仕事に嫌悪感を抱き、衝突してしまう。  一方、ヘルプ要請を受け社会部記者と共に、波多野に張り付く桃井(遠藤雄弥)は、一瞬のチャンスを狙う突撃インタビュー時に、重大なミスを犯してしまい、絶好のスクープを逃してしまう。さらには、他のスポーツ紙にそのスクープをさらわれてしまう…。追い詰められた桃井は、これ以上取材しても何も出てこないという周囲の制止を振り切り、「ひとりで取材を続ける」と出て行く。松雪泰子  小出恵介  相武紗季  遠藤雄弥  小柳友  平山浩行  要潤  小日向文世    ほか【脚本】  酒井雅秋  山浦雅大【編成企画】  太田大    【プロデューサー】  森安彩  江森浩子    【演出】  岩田和行林ゆうき蒼山(松雪泰子)は、黒井(平山浩行)から衝撃的なニュースを聞き、茫然自失となる。20代前半の男性が、同年代の男性をナイフで刺し現行犯逮捕されたという。容疑者は、蒼山が追い続けている11年前の「世田谷区主婦殺人事件」で母親を亡くし、さらに図らずも蒼山に裏切られた形で、容疑者扱いされた父親も不慮の事故で亡くしている澤村光輝(木村了)だ。  並々ならぬ因縁に、澤村光輝に会うため、蒼山自ら警察署に張り付くが、彼に見向きもされず大きなショックを受ける。「報道は時に人を傷つけるが、希望もある」と信じてきた蒼山だが、今回の事件にその信念を打ち砕かれた思いで、他の遊軍メンバーが心配するほど落ち込んでしまう。  そんな蒼山に、すっかり調子が狂ってしまう遊軍取材班の面々。奥澤(相武紗季)、桃井(遠藤雄弥)、紫村(小柳友)の3人は、蒼山に追い立てられることなく、以前の暇な生活に戻ったことに違和感を覚え、蒼山が来てから夢中で仕事に没頭し充実していたことに気付く。蒼山に代わって、澤村光輝の事件をしらみ潰しに調べ始める3人。  以前から蒼山が調べ続けていた澤村光輝に関する膨大な資料を、徹夜で読み直した3人は、それぞれに今回の事件に関する疑問点を蒼山に話す。「すべて憶測の域を出ない」と遮る蒼山だったが、とある出来事から自身の原点を思い返し、事件を洗い直すことを決意する。松雪泰子  小出恵介  相武紗季  遠藤雄弥  小柳友  平山浩行  要潤  小日向文世    ほか【脚本】  浜田秀哉【編成企画】  太田大    【プロデューサー】  森安彩  江森浩子    【演出】  石川淳一林ゆうき蒼山(松雪泰子)は、澤村光輝(木村了)が思い出した記憶が気にかかっていた。澤村は、11年前に自身の母親が殺害された事件で、逃げていく犯人が「太陽のキーホルダー」を所持していたと語ったのだ。そんな時、CTNニュース編集部に、「太陽のキーホルダー」を所持した男が2年前の殺人事件でも目撃されていたという情報が飛び込んでくる。足立区で起こった女性殺人事件で、被害者の娘が逃走する犯人を目撃し、「太陽のキーホルダー」を所持していたと証言していたというのだ。  早速、事件の取材にとりかかる蒼山。遊軍取材班の面々に仕事を割り振る中で、赤坂(小出恵介)がワシントン支局に異動となったことが明らかになる。政治部の出世コースで、赤坂自身が望んだとおりになったというのに、なぜか浮かない顔の赤坂。一方、3カ月間の期限付きで遊軍取材班に異動になっている緑(相武紗季)は、自身がアナウンス室に戻ることに気付かない皆に、すねてしまう。  皆が2年前の女性殺人事件の取材に追われるなか、赤坂と白石(小日向文世)は、赤坂が居合わせた代議士秘書の転落事故の際に、現場にいた女子中学生・麻生瑞貴(山谷花純)への接触に成功する。しかし、瑞貴に「私は何も知らない」と言われてしまう。  また、蒼山と黄田(要潤)は、2年前の女性殺人事件の遺族へのインタビューを行うが、こちらも何も聞けずじまいで取材を終えてしまう。松雪泰子  小出恵介  相武紗季  遠藤雄弥  小柳友  平山浩行  要潤  小日向文世    ほか【脚本】  酒井雅秋【編成企画】  太田大    【プロデューサー】  森安彩  江森浩子    【演出】  村谷嘉則林ゆうき蒼山(松雪泰子)は、遊軍取材班の面々に2年前の女性殺人事件、並びに11年前の澤村成美(中村真知子)殺害事件の取材を打ち切るよう伝える。伊崎早苗(小林涼子)への取材後に、彼女が襲われた件で、蒼山は謹慎となったのだ。納得のいかない遊軍メンバーは、黒井(平山浩行)を問い詰めるが、「手を引かなければ処分が下る」と取り合ってもらえない。  謹慎となった蒼山だが、その命令に黙って従うことなく単独で取材を続ける。早苗の見舞いに訪れた蒼山は、そこで意外な人物に出会う。澤村光輝(木村了)だ。澤村は、ニュースを見て自分と同じ境遇の早苗を心配し、見舞いに来ていた。当初、警戒心の強かった早苗の姉・素子(村川絵梨)も、澤村から蒼山の人柄を聞き、心を許すようになり、最近の早苗の様子を話し始める。  一方、突然の取材打ち切りに不満たらたらの遊軍メンバー。冷静な白石(小日向文世)から、取材を続けることのリスクを説かれるが、ワシントン行きを目前に控えた赤坂(小出恵介)を筆頭に、取材を続けることを決意する。会社には休暇届を提出し、馴染みの喫茶店を「前線基地」に見立て、唯一の手がかり「太陽のキーホルダー」を、蒼山仕込みの「しらみ潰し」で調べ始める。勝手に取材を続けることに否定的であった白石も加わり、蒼山を除く全員がそろった。蒼山と他のメンバーは、それぞれが独自のルートで取材を続けるが、やがて1つの共通点にたどり着く。松雪泰子  小出恵介  相武紗季  遠藤雄弥  小柳友  平山浩行  要潤  小日向文世    ほか【脚本】  浜田秀哉【編成企画】  太田大    【プロデューサー】  森安彩  江森浩子    【演出】  石川淳一林ゆうき楠大雅(松本潤)は、名俳優・楠航太郎(伊東四朗)を父に、元女優の真知子(松坂慶子)を母に持ち、自身も俳優を稼業とするいわゆる二世俳優。しかし、あまりにも偉大な父には遠く及ばず、鳴かず飛ばずの日々を送っている。  そんな大雅の友人は、同じく二世俳優の植野慶太(笠原秀幸)。同じ境遇からか気が合う2人はオフでは一緒に遊ぶ仲だ。その日も優雅にスカイダイビングを楽しんでいたが、大雅だけ風に流され、着地地点から大幅に離れた海の近くの雑木林に落下。気づけば大雅は木の枝に引っかかり、宙ぶらりん状態に。逃れようなく困っていると、ちょうど道を走ってくる女性が…。それも、ちょっといい女。急いでその女性に声をかけ、助けを求めるものの、売れてないとはいえ大雅も俳優の端くれ。警察に電話や、人を呼ぶなど世間に醜態をさらすわけにはいかず、とにかく他の方法で降ろして欲しいと頼む。  すると、女性は予想もつかないような手段で、大雅を地上に生還させた。彼女は大雅の無事を確認すると、急いでいるからと名も告げずに走り去ってしまう。この女性こそ、北村詩織(竹内結子)。これが大雅と詩織のおかしな出会い。  この後、大雅は詩織のことが気にかかる。それは、果たして恋なのか?松本潤    竹内結子    沢村一樹    桐谷美玲    笠原秀幸    永山絢斗    松重豊    伊東四朗(特別出演)    松坂慶子    ほか【脚本】  大森美香【演出】  澤田鎌作    【プロデュース】  三竿玲子【主題歌】「LφveRainbow」嵐  【挿入歌】「PleaseStayWithMe」YUI楠大雅(松本潤)は、偶然出会った北村詩織(竹内結子)に一目ぼれ。大雅の亡き父、航太郎(伊東四朗)の大ファンだと言う詩織は、事務所で働くことになる。こうなったら恋の進展も…と、考えた大雅の思惑は大外れ。なんと、詩織には6歳になる娘、海(小林星蘭)がいたのだ。  ドラマのオーディションには相変わらず受からない大雅は、植野慶太(笠原秀幸)と飲みながら傷の舐め合い。大雅は詩織との経緯を慶太に話し、人妻には手を出せないと話すのだが、まだまだ未練はある様子。  一方、詩織は仕事を変えるため海と一緒にお引越し。海を転校先の小学校に連れて行くと、担任になると現れたのは大雅の兄、大貴(沢村一樹)。もちろん、この時は詩織も大貴もお互いに大雅との関係を知る由もない。大貴は詩織と海のために授業参観を企画すると言いだし、海は大喜びなのだが…。  事務所では、大雅がバラエティーの出演を承諾。だが、社長の青木久雄(松重豊)が新しく入った宮瀬桜(桐谷美玲)を自分より上に扱うことが気に入らない。桜は4歳年下だが、その芸歴は大雅より長いということで渋々納得する。  詩織が海を連れてアパートに帰ろうとすると、後から大雅がついて来る。ストーカーと疑う詩織なのだが、たまたま大雅と帰る方向が同じだっただけ。大雅が別れて歩き出すと、詩織に呼び止められた。そして、詩織は大雅をアパートの部屋へと招き入れ…。松本潤    竹内結子    沢村一樹    桐谷美玲    笠原秀幸    永山絢斗    小倉一郎    大下源一郎    小林星蘭    松重豊    伊東四朗(特別出演)    松坂慶子    ほか【脚本】  大森美香【演出】  澤田鎌作    【プロデュース】  三竿玲子【主題歌】「LφveRainbow」嵐  【挿入歌】「PleaseStayWithMe」YUI優雅な生活を送ってきた楠大雅(松本潤)。だが、父の航太郎(伊東四朗)がいなくなったため、その暮らしも改めざるを得ない。この日は、植野慶太(笠原秀幸)と最後の乗馬を楽しんでいた。しかし、大雅の話題はどうしても北村詩織(竹内結子)のことになってしまう。海(小林星蘭)という娘の存在を知っても、まだ未練たらたらで詩織を想う大雅。想いは深いものの、大雅が未だに詩織に告白もしていないことを知った慶太もあきれ顔。大雅は、告白よりも海の父親が誰なのかが気にかかっていた。  その夜、大雅が家に帰ると母の真知子(松坂慶子)がグッタリと倒れている。駆け寄る大雅に、真知子は航太郎への浮気疑惑を口にした。真知子の周囲には、航太郎が持っていた宮瀬桜(桐谷美玲)の写真や赤ん坊を抱いた詩織の写真が散らばっている。詩織の写真には、隠し子がいたと泣きじゃくる真知子だけでなく大雅も絶句。  その日以来、大雅は詩織をこれまで以上に意識してしまう。どこか気まずくて顔も見られない状態。さらに大雅は仕事もない状態。そんな大雅を桜が付き人にして欲しいと言い出した。激励の言葉をかける詩織だが、大雅に無視される。自分が何か怒らせるようなことをしたのか?原因がわからず自分のことが嫌いなんだと怒る詩織に大雅はうっかり…。松本潤    竹内結子    沢村一樹    桐谷美玲    笠原秀幸    永山絢斗    小倉一郎    大下源一郎    小林星蘭    松重豊    伊東四朗(特別出演)    松坂慶子    ほか【脚本】  大森美香    【プロデュース】  三竿玲子【演出】  澤田鎌作【主題歌】「LφveRainbow」嵐  【挿入歌】「PleaseStayWithMe」YUI楠大雅(松本潤)は、北村詩織(竹内結子)に自分の想いをキチンと伝えた。しかし、詩織は大雅の気持ちに答えることが出来ない。なぜなら、詩織は海(小林星蘭)の父、つまり亡くなった夫をまだ愛していたのだ。もう一生恋などしない…詩織はそんなことまで大雅に話してしまった自分が信じられなかった。大雅もキッパリと振られてしまった自分の不甲斐なさに落ち込んでしまう。  植野慶太(笠原秀幸)は、そんな大雅を2世タレントが集まる飲み会に連れ出した。自分と同じような境遇の仲間たちとの交流に少し心がほぐれる大雅だが・・・。  一方、大貴(沢村一樹)は海の付き添いで来るであろう詩織が目当てで、自ら水泳教室を開催する。しかし、海は水泳教室のプリントを詩織には見せずに捨ててしまっていた。  事務所で顔を合わせた大雅と詩織はお互いにギクシャクしてしまう。大雅はその雰囲気を打開するため、先日の告白を忘れて欲しいと頼む。すると詩織もこれからも大雅を俳優として応援したいと笑顔で答える。  大雅が家に帰ると大貴が来ていた。航太郎(伊東四朗)の遺産相続など、これからの楠家を話し合う2人。そんな時、大貴は大雅が役作りのためにと持っていた『プール監視員の心得』なる本を発見。次の土曜日に水泳教室の手伝いに来て欲しいと言う。嫌がる大雅だが、大貴から海が水泳教室に来ていないと聞かされて・・・。松本潤    竹内結子    沢村一樹    桐谷美玲    笠原秀幸    永山絢斗    小倉一郎    大下源一郎    小林星蘭    松重豊    伊東四朗(特別出演)    松坂慶子    ほか【脚本】  大森美香【プロデュース】  三竿玲子    【演出】  澤田鎌作【主題歌】「LφveRainbow」嵐  【挿入歌】「PleaseStayWithMe」YUI大雅(松本潤)は、亡くなった夫への悲しみや思いがまだ残っている詩織(竹内結子)の笑顔さえ見られればそれでいい、と思うように気持ちを切り替えようとする。久々にドラマ出演するもシーンカットされ、もう役者を辞めたほうがいいのか、とさえ思う大雅だが、「役者さん、やめないでね」と詩織に言われ、いよいよ奮起するのだった。  大貴(沢村一樹)は詩織と海(小林星蘭)を楠家に招待。しかし、詩織たちが楠家に着くと、大雅しかいない。真知子(松坂慶子)も大貴もまだ帰ってくる様子がない。そこで大雅は冷蔵庫にある食材で詩織と海のためにおもてなし料理を作ることに。手際よく準備する大雅に驚きながらも、詩織と海も一緒に料理のお手伝い。そこに大貴と真知子も帰宅し、事務所の青木(松重豊)らも加わって、皆勢ぞろいする。銀さんファンの詩織と海は亡き航太郎(伊東四朗)の部屋を大貴に案内され、感激しきり。が、大貴の方はというと、詩織との将来の勝手な妄想が止まらない。  楠家のホームパーティーが始まり、大貴は詩織への猛アプローチをかける。そこに詩織の詳しい事情を知らない真知子も加わり、困惑する詩織。その様子を見て大雅は・・・。    さらに、パーティーから帰った詩織は、大雅に電話して・・・。松本潤    竹内結子    沢村一樹    桐谷美玲    笠原秀幸    永山絢斗    小倉一郎    大下源一郎    小林星蘭    松重豊    伊東四朗(特別出演)    松坂慶子    ほか【脚本】  大森美香    【プロデュース】  三竿玲子【演出】  澤田鎌作【主題歌】「LφveRainbow」嵐  【挿入歌】「PleaseStayWithMe」YUI亡き夫の故郷・福岡に里帰りする北村詩織(竹内結子)を見送った楠大雅(松本潤)。詩織と海(小林星蘭)は、夫の両親ら家族と夏休みを過ごす。東京の芸能事務所で働き始めたことを話すと、孫の海と一緒に暮らしたい義母・君江(市毛良枝)はそんなところで働かなくても福岡で一緒に暮らせばいいのに、とさりげなく伝える。そんな中、出張中で会えない夫の弟・春樹から電話がかかってくる。亡き夫とそっくりの声に詩織はドキッとしてしまう。  一方、大雅はダーツバーで飲んでいた。相手はいつもの植野慶太(笠原秀幸)ではなく、伊良部譲(永山絢斗)。最近実力を伸ばしている譲に話を聞きたかったのだ。  その頃、事務所にはあるテレビ局から真知子(松坂慶子)と大雅で温泉旅行をするという番組の依頼が入った。青木久雄(松重豊)は役者以外の仕事なので大雅が嫌がるだろうと思っていたが、意外とすんなり受け入れる。芝居のためには、なんでも人生経験を積むことが大事と、大雅の中で少しずつ仕事への姿勢に変化が見られるのだった。  温泉ロケにたとうという時、詩織が福岡から戻ってきた。挨拶くらいしか会話をする間もなく出かける大雅だが、詩織が帰ってきてやっぱり嬉しい。そんな2人を見ていた宮瀬桜(桐谷美玲)は詩織にあることを伝えて…。松本潤    竹内結子    沢村一樹    桐谷美玲    笠原秀幸    永山絢斗    小倉一郎    大下源一郎    小林星蘭    松重豊    伊東四朗(特別出演)    松坂慶子    ほか【脚本】  大森美香    【プロデュース】  三竿玲子【演出】  澤田鎌作【主題歌】「LφveRainbow」嵐  【挿入歌】「PleaseStayWithMe」YUI楠大雅(松本潤)は北村詩織(竹内結子)の揺れる想いを聞き、2人はキスを交わした。父・航太郎(伊東四朗)の大事なトロフィーを割ってしまった直後に青木久雄(松重豊)らが事務所に戻ってきたため、とっさに稽古場に隠れた時の出来事だった。  詩織は気を取り直して海(小林星蘭)を迎えに行くと、海の誕生パーティーをしようと友だちやその親たちで盛り上がる。これが自分の生きる世界だ、と心に言い聞かせる詩織。  大雅は詩織との出来事が嬉しい半面苦しくて、複雑な恋心を植野慶太(笠原秀幸)に打ち明ける。以来、大雅は事務所に顔を出さなくなっていた。青木は大雅と詩織の様子がどこかおかしいことに気づく。  ある日、大貴(沢村一樹)と大雅が自宅にいると、そこに真知子(松坂慶子)が宮瀬桜(桐谷美玲)を伴って帰ってきた。桜は、先日放送された真知子と大雅の温泉番組についての読者投稿記事が載った新聞をわざわざ持ってきたのだ。好意的な内容の記事に大雅は感動する。  帰り道、送ってくれた大雅に桜は自分の気持ちを伝える。告白されたことすら気づかない大雅に突然キスをする桜。しかし、ちょうどその場を詩織が目撃して・・・。松本潤    竹内結子    沢村一樹    桐谷美玲    笠原秀幸    永山絢斗    小倉一郎    大下源一郎    小林星蘭    松重豊    伊東四朗(特別出演)    松坂慶子    ほか【脚本】  大森美香【演出】  澤田鎌作    【プロデュース】  三竿玲子【主題歌】「LφveRainbow」嵐  【挿入歌】「PleaseStayWithMe」YUI事務所で2人きりになった楠大雅(松本潤)と宮瀬桜(桐谷美玲)。「詩織さんのこと、忘れさせてあげる・・・」と、桜がキスしようとするが、大雅はうまくかわす。  北村詩織(竹内結子)は、自宅で海(小林星蘭)のバースデーパーティーを開いていたところ、ちょうど出張で東京に来ていた北村春樹(塚本高史)も飛び入り参加する。その夜、春樹は詩織に亡き夫で春樹の兄でもある勇樹の話をし始める。北村家のことは気にせず、新たな人生を送ってもいいのでは?とさりげなく詩織に話す春樹。  いよいよ名演出家・有栖川正志(石橋蓮司)の2週間にわたるワークショップがスタートした。大雅や伊良部譲(永山絢斗)もどんなレッスンになるのか期待に胸を膨らませながら参加する。床の雑巾がけから始まり、次々と難しい表現を要求される中、有栖川はことごとく大雅に厳しく接し、しごきまくる。それでもへこたれずに歯を食いしばる大雅。一方、詩織はワークショップで忙しく、事務所に来ない大雅が気にかかり、様子がおかしい。  海が通っている学校も新学期が始まった。楠大貴(沢村一樹)は、海のことを迎えに来た春樹の姿を見かける。海もなついている様子に誰なのか気になり、大貴は大雅にも報告、大雅も詩織のことを諦めたとはいえ心に引っかかる。1日オフができた、という春樹に詩織は「付き合ってほしい場所がある」と切り出す。松本潤    竹内結子    沢村一樹    桐谷美玲    笠原秀幸    永山絢斗    小倉一郎    大下源一郎    小林星蘭    松重豊    伊東四朗(特別出演)    松坂慶子    ほか【脚本】  大森美香【プロデュース】  三竿玲子    【演出】  澤田鎌作【主題歌】「LφveRainbow」嵐  【挿入歌】「PleaseStayWithMe」YUI楠大雅(松本潤)は北村詩織(竹内結子)と想いが通じ、芝居の勉強も楽しく、幸せの絶頂にいた。詩織が大雅に振り向いたことを聞き、兄の楠大貴(沢村一樹)は絶句する。  事務所の青木久雄(松重豊)は『風の銀次郎』シリーズが来年復活することを告げに楠真知子(松坂慶子)の元を訪れる。二代目銀次郎に大物俳優・高見誠(佐藤浩市)が決定。  それを聞いた大雅は複雑な心境だ。詩織は大雅への自分の気持ちを、宮瀬桜(桐谷美玲)に正直に話そうとする。桜は諦めない、とライバル宣言しつつも、今度恋愛話でもしようと詩織をランチに誘う。  2週間続いた有栖川正志(石橋蓮司)の演劇ワークショップもいよいよ最終日。厳しい稽古を終え、有栖川演出の次回公演に参加できる3人の名前が読み上げられた。息を飲んで発表を聞く大雅。数日後、詩織と海(小林星蘭)の3人で食事をするため、大雅は久しぶりに詩織の家を訪れた。家庭的な空間に大雅の心も温まる。食事の後、大雅は海が描いた絵を見つける。それは海の父親の絵だった。今でもパパのことを自慢に思っている様子の海を見て大雅は・・・。松本潤    竹内結子    沢村一樹    桐谷美玲    笠原秀幸    永山絢斗    小倉一郎    大下源一郎    小林星蘭    井上瑞稀(ジャニーズJr.)    佐藤浩市(友情出演)    石橋蓮司    相島一之    松重豊    伊東四朗(特別出演)    松坂慶子    ほか【脚本】  大森美香【演出】  澤田鎌作    【プロデュース】  三竿玲子【主題歌】「LφveRainbow」嵐  【挿入歌】「PleaseStayWithMe」YUI楠大雅(松本潤)が北村詩織(竹内結子)と海(小林星蘭)に「海の父親になる」と言ったせいで、海はその場から走り去ってしまった。詩織も簡単に言ってほしくなかったと大雅に言い放ち、海の後を追いかける。以来、海は詩織とも口を聞いてくれない。学校でも2人の様子がおかしいと気付いた楠大貴(沢村一樹)。詩織は大貴に、海が納得してくれるまでは大雅とは会わないと打ち明ける。大雅は青木久雄(松重豊)に詩織と海のことを相談するが、青木は舞台でまだ役がもらえていない大雅に、そんなことで悩むよりも今は何としてでも役を取ってこい、と叱咤する。  詩織は海が秘かに想いを寄せている三池蒼空(井上瑞稀)が転校してしまうことを知る。そして海が学童での蒼空のお別れ会に行かなかったことも・・・。詩織は今まで海に話せなかった自分の正直な気持ちを伝え、海の手を引き蒼空のところへ向かう。いよいよ舞台『ハムレット』の稽古が始まった。大雅は、まだ役がもらえなくても『ハムレット』の資料を熱心に読みあさり、台本のすべての台詞を読み込む。  ある日、帰宅した大雅は郵便受けに一通の封筒を見つける。それは詩織からの手紙だった。松本潤    竹内結子    沢村一樹    桐谷美玲    笠原秀幸    永山絢斗    小倉一郎    大下源一郎    小林星蘭    井上瑞稀(ジャニーズJr.)    佐藤浩市(友情出演)    石橋蓮司    相島一之    松重豊    伊東四朗(特別出演)    松坂慶子    ほか【脚本】  大森美香【演出】  澤田鎌作    【プロデュース】  三竿玲子【主題歌】「LφveRainbow」嵐  【挿入歌】「PleaseStayWithMe」YUIhttp://ktv.jp/toubou/冤罪ーそれはある日突然降りかかる法の罠本当の不幸は諦めた時に始まる。    「アクサル法律事務所」の若手弁護士・成田誠(上地雄輔)は、尊敬する弁護士・二ノ宮徹(船越英一郎)が事務所で胸を刺され殺されているのを発見。しかしその直後、成田も何者かに襲われ気を失う。  病院で目覚めた成田は、検察官・真船丈(北村一輝)と検察事務官・三枝亮子(矢田亜希子)に弁護士殺人・及び放火・横領・強盗の容疑で取り調べを受ける。成田のアリバイを実証する唯一の目撃者・小早川美由紀(村川絵梨)にも目撃を否認され、何者かに罠にハメられたと気づいた成田は病院を脱走する。一方、二ノ宮の娘・絵美(石原さとみ)は思いを寄せていた成田が容疑者と知り動揺を隠せない。一方成田は真犯人を捜すために逃亡する途中、自殺を図ろうとしていた広瀬友哉(中村獅童)と出会う。妻子に逃げられた広瀬は出直して娘と再会したいとラーメン屋を始めたが、不動産会社に騙され立ち退きを余儀なくされたという。  交わした覚書は無効だといわれカッとなった広瀬は財布を奪って逃走し、暴行と強盗の容疑で指名手配されていた。成田は自暴自棄になった広瀬に娘に会いに行こうと説得する。遠巻きに娘の姿を見た広瀬は自首してやり直すことを決意するが、その前に成田に頼みがあると言う。上地雄輔  石原さとみ  矢田亜希子  豊原功補  船越英一郎(特別出演)    北村一輝『逃亡弁護士成田誠』『新・逃亡弁護士成田誠』剛英城・高田優・岡本創本橋圭太  白木啓一郎  田中峰弥野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/無実を証明すると絵美(石原さとみ)に言い残し逃亡すること1年、成田(上地雄輔)は都内に潜伏していた。唯一の証人・小早川美由紀(村川絵梨)を追い、彼女の直近の勤務先だった「TBコンサルティング」に着眼する。    「TBコンサルティング」の社長・橘正志(升毅)の自宅警護についた成田は、橘によって息子・拓也(佐藤瑠生亮)から引き離されてしまった女性・藤原久美子(戸田菜穂)に会う。久美子は2年前に橘の暴力が原因で離婚、さらに親権も彼にだまし取られ、今では息子との面会すらも阻まれていた。真相を知った成田は、久美子のため親権を取り戻す方法を思いつく。しかし詳細を聞かされた久美子は驚くばかり。違法であるが故、一生隠し続けなければならないと思っていた拓也の出生の秘密を利用する作戦だったからだ。    一方、真船(北村一輝)は成田はおろか美由紀の足取りすらつかめないでいるのに焦る気配がなく、しかも成田の逮捕が近いことをなぜか確信している様子。そして予言的中か、成田発見の目撃情報が飛び込んでくる。拓也が一時行方不明になった際に捜索に乗り出す姿が目撃されていたのだ。  親権を取り戻すべく橘に立ち向かう久美子を支える成田は、ジワジワ包囲網が狭まっていることをまだ知らない。警護の傍ら、地道な聞き込み調査で、小早川が大金を入手予定であったという情報をつかんだばかりだというのに…。上地雄輔  石原さとみ  矢田亜希子  豊原功補  船越英一郎(特別出演)    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士成田誠』『新・逃亡弁護士成田誠』小学館月刊!スピリッツ連載中本橋圭太  白木啓一郎  田中峰弥野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/所持金が底をつきレストランバーで働き始めた成田(上地雄輔)は、医大を目指す予備校生・山本(木村了)と出会う。彼はキャバクラ嬢・志穂(相武紗季)にストーカーされ、脅える日々を過ごしていた。  そんなある日、成田は事件当夜に出会った美由紀(村川絵梨)の服装などからヒントを得て、水商売の女性が集まる繁華街で聞き込み調査をする。一方、真船(北村一輝)も独自の調査で、成田が繁華街に現れるとにらみ、亮子(矢田亜希子)に捜査員を投入するよう指示していた。  そんな中、美由紀とつながりのあった人物と会えることになった成田。しかしその直後、成田を指名手配犯と知った志穂から、見逃してやる代わりにある男を殺して欲しいと取引を持ちかけられ…。上地雄輔  石原さとみ  矢田亜希子  豊原功補  船越英一郎(特別出演)    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士成田誠』『新・逃亡弁護士成田誠』小学館月刊!スピリッツ連載中本橋圭太  白木啓一郎  田中峰弥野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/ひったくり事件を目撃した成田(上地雄輔)は、逃げた犯人が落とした社員証を手がかりに勤務先「ナナセ運輸」へ向かう。その男・山崎公太(五十嵐隼士)は、恋人・里香(末永遥)の闇金業者への借金を肩代わりしていた。唯一の肉親である警察官の父(中原丈雄)とは折り合いが悪く、さらに里香は病弱な上に身重。一人で対処しようとしたが金の工面は難しく、仕方なく犯行を重ねてきたのだ。そんな公太を案じた成田は自首を促すが、逃亡犯だと気づかれ、通報しない代わりに犯行を見逃すよう逆に脅される。  無実を証明してくれるはずの唯一の証人・美由紀(村川絵梨)に繋がる人物との接触を目前に控え、従うしかない成田。  さらに公太の父親も公太の犯罪隠蔽に動き出してしまう。未だ公太から恨みを買うほど家庭より職務優先だった父親が、違法行為に走る覚悟を決めた背景とは?上地雄輔  石原さとみ  矢田亜希子  豊原功補  船越英一郎(特別出演)    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士成田誠』『新・逃亡弁護士成田誠』小学館月刊!スピリッツ連載中本橋圭太  白木啓一郎  田中峰弥野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/成田(上地雄輔)は美由紀(村川絵梨)に会わせてくれるという浅沼(姜暢雄)に連れられ、浅沼が独立する予定で借りた事務所へ。ところが、届いた一通のメールから事態は一変。浅沼は成田に、「必ず美由紀を連れてくる」と言い残し、事務所を出て行ってしまう。浅沼は、あてにしていた独立資金の援助を急に断られ、新たな資金集めに奔走することになってしまったのだった。一人残された成田だったが、そこへやって来た不審な男から「ハンコを頼む」と浅沼宛ての書類を託される。“フクナガ"から頼まれたというその書類は、報酬と引き換えに弁護士の名義とハンコを貸して、悪徳企業に加担するものだった。  そのころ、連光寺(豊原功補)と五十嵐(佐藤二朗)も、浅沼の捏造文書を本人に突きつけ、横領も浅沼の仕業で、成田に罪を着せたのではないかと追い詰めていた。無実を主張し、成田のもとへ戻ってきた浅沼だったが、成田から自首するよう説得されたことから「お前を警察に突き出せば、俺の疑いは晴れる」と開き直る。そして警察に通報しようと…。  一方、絵美(石原さとみ)は、真船(北村一輝)から「アナタだけに“真実"をお伝えしたい」と呼び出される…。上地雄輔  石原さとみ  矢田亜希子  豊原功補  船越英一郎(特別出演)    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士成田誠』『新・逃亡弁護士成田誠』小学館月刊!スピリッツ連載中本橋圭太  白木啓一郎野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/目の前に絵美(石原さとみ)が現れ、驚きを隠せない成田(上地雄輔)。絵美は、逮捕直前の浅沼(姜暢雄)から、成田の冤罪の真相解明に協力するよう電話で頼まれていた。成田は早速、美由紀(村川絵梨)に虚偽の証言をさせた“フクナガ"という人物について、生前の二ノ宮(船越英一郎)が情報をつかんでいなかったかを調べるよう絵美に頼む。しかし絵美は、事件から1年以上経ってなお冤罪の証拠を一つも挙げられない成田を信じ切ることはできない。  その矢先、絵美の妹・まどか(折山みゆ)の友達・橋元望(波瑠)が自殺未遂を起こす。知り合いの男性にレイプされ、妊娠してしまったことが原因だった。母親にすら相談できず一人思い悩む望を不憫に思った絵美は、成田に協力を仰ぐ。  望から事件当日の経緯を聞いた成田は、彼女のバイト先のカフェへ。そこは問題の男性と知り合った場所のはずだったが、店側の話では望は随分前に辞めており、つじつまが合わない。事細かに確認する成田の聞き取りは、まるで望を追及するかのように手厳しい。  絵美は、そんな成田に望への配慮に欠く行為と憤慨。「アナタはやっぱり信用できない」と不信感を露わに去っていこうとするが…。上地雄輔  石原さとみ  矢田亜希子  豊原功補  船越英一郎(特別出演)    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士成田誠』『新・逃亡弁護士成田誠』小学館月刊!スピリッツ連載中【プロデューサー】  河西秀幸  平部隆明    【演出】  白木啓一郎野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/成田(上地雄輔)はフクナガに復讐を誓う女性・文江(室井滋)と出会う。文江は夫婦で洋食店を営んでいたのだが、地上げ屋に営業妨害され、それを助けるふりをして弁護士をかたって近づいてきたフクナガに騙されていた。フクナガが地上げ屋と共犯とは知らず、病気を患っていた夫・寛(田山涼成)の治療費のため店も土地もフクナガに言われるまま売り払ってしまった文江は、夫はフクナガを信じたまま最期を迎えたと言って嘆く。さらに文江は恨みをはらそうと、怪しげな霊感商法にもはまっていた。そんな文江に成田は、法律で戦おうと説得を試みる。  ある日、絵美(石原さとみ)との接触に成功した成田は、連光寺(豊原功補)がフクナガとつながりがあるかもしれないということ、そして行方をくらましていることを聞き驚く。文江を救うため、そしてフクナガについての手がかりを得るため、資料を手に文江の元へ向かう成田。だが、そこには警察に連行される文江の姿が…。一方、病院では優希(高月彩良)がおびえた表情で『フクナガ』と言葉を発していて…。上地雄輔  石原さとみ  矢田亜希子  豊原功補  船越英一郎(特別出演)    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士成田誠』『新・逃亡弁護士成田誠』小学館月刊!スピリッツ連載中【プロデューサー】  河西秀幸  平部隆明    【演出】  本橋圭太野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/成田(上地雄輔)は、フクナガの正体を知り絶句。連光寺(豊原功補)からフクナガの正体を聞かされた絵美(石原さとみ)と、フクナガの事務所へ向かう。  そこにはフクナガの愛人・小沢咲子(白石美帆)がいた。咲子は終始横柄で、フクナガの潜伏先を教えて欲しければ、まずは自分を家まで送るよう強いてくる始末。成田はやむなく彼女の要求をのむが、絵美はフクナガの罠ではないかと案じる。咲子の家に着いた成田は、彼女もフクナガの犠牲者だと知る。借金に苦しむ咲子は、救いの手を差し伸べたフクナガを頼るも、遅々として進まない債務処理に困っていた。見かねた成田は彼女の借金を手際よく片付け始め、裁判所に出向き調停を申請するようアドバイス。しかし、こっそりフクナガと連絡を取り続けていた咲子は、裁判所まで付き添うよう成田を脅す。やはりフクナガのしかけた罠なのか…?一方、真船(北村一輝)もフクナガの正体をつかんでいた。捜査の進展を促す上層部に「機は熟した」と、成田とフクナガの同時逮捕に自信をのぞかせる。また亮子(矢田亜希子)は、連光寺のついたひとつの嘘が気になっていた…。上地雄輔  石原さとみ  矢田亜希子  豊原功補  船越英一郎(特別出演)    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士成田誠』『新・逃亡弁護士成田誠』小学館月刊!スピリッツ連載中【プロデューサー】  河西秀幸  平部隆明    【演出】  本橋圭太野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/五十嵐(佐藤二朗)が殺されている現場に鉢合わせした成田(上地雄輔)と美由紀(村川絵梨)。2人は脱出を図るが監視カメラに写っていたことから、真船(北村一輝)は成田が犯人だと決めつける。  成田は美由紀の落とした写真から、美由紀のかつての恋人・涼介(石田卓也)に連絡を取るが、いきなりナイフを突き付けられ、警察に通報されるか顔を切られるかを選べと迫られる。涼介は過去に起こした傷害事件で成田に助けられるも、その相手に報復として後遺症が残る傷を負わされたうえ、美由紀と別れたことで成田を恨んでいた。だが、涼介の手術代のために美由紀が金策に駆け回っていたことを知った成田は、美由紀に会おうと涼介をなだめる。  一方、まどか(折山みゆ)から、成田が五十嵐の殺害現場から逃走したことを聞かされた絵美(石原さとみ)は、ショックのあまり絶句する。そんな中、不審な行動をとる真船に、長谷部(光石研)は「身辺を調べさせてもらうかもしれない」と忠告。急に過去の資料を処分しはじめた真船を怪しんだ亮子(矢田亜希子)は、真船の資料を抜き取り、アクサル事務所の過去資料との照合を連光寺(豊原功補)に頼む。上地雄輔  石原さとみ  矢田亜希子  豊原功補  船越英一郎(特別出演)    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士成田誠』『新・逃亡弁護士成田誠』小学館月刊!スピリッツ連載中【プロデューサー】  河西秀幸  平部隆明    【演出】  本橋圭太野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/成田(上地雄輔)は絵美(石原さとみ)と合流し、美由紀(村川絵梨)の拉致現場に急行する。そんな2人を尾行し、監視し続ける謎の男・黒川(鈴木亮平)。  依然、美由紀の所在は不明のまま。安否を気遣う連光寺(豊原功補)は真船(北村一輝)を問い詰めるが、相変わらずの態度に「小早川美由紀まで死んだら、許さない」と怒りを露わに。亮子(矢田亜希子)も真船の真意が見抜けず、極秘で調査を始める。それは3年前の柏田法務大臣闇金疑惑、通称“カシワダケース"。美由紀の行方を探るため亮子に協力を求められた絵美は、逆に二ノ宮(船越英一郎)の遺品に“カシワダケース"の資料がないか秘密裏に調べるよう要請される。その結果、絵美が発見したメモの内容に成田は驚がく!しかし一方で、「放っておけない」と決意を新たにする。しかし、ここに来て遠巻きに尾行を続けていた黒川が動き出す。鋭利なナイフ片手に、ジワジワと2人に迫ってきて…!上地雄輔  石原さとみ  矢田亜希子  豊原功補  船越英一郎(特別出演)    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士成田誠』『新・逃亡弁護士成田誠』小学館月刊!スピリッツ連載中【プロデューサー】  河西秀幸  平部隆明    【演出】  大内隆弘野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/真船(北村一輝)は、「絶対に捕まるな」と、成田(上地雄輔)を逃がすが、この一件を亮子(矢田亜希子)の密告で長谷部(光石研)に知られてしまい、成田の事件から外されてしまう。  そんな中、絵美(石原さとみ)は真船から、拉致された美由紀(村川絵梨)の遺書が届いたことを聞き、連光寺(豊原功補)のもとへ出かける。美由紀は殺されたかも、と聞かされた連光寺は、絵美の身を案じ、これ以上踏み込むのは危険だと止めようとするが、絵美は父・二ノ宮(船越英一郎)の遺品をさらに調べてみると意気込むのだった。  一方、黒川(鈴木亮平)の手がかりを得るため、タトゥーショップで調査していた成田は、出くわした黒川と乱闘に。その際、黒川が落とした携帯電話を拾った成田は、通話記録をもとに、すべての事件解明につながる重要人物のもとへ単身乗り込んでいくが、駆け付けた警察にあえなく捕まってしまう…。現場を見た絵美は泣き崩れ、それでも成田の無実を訴える。  一貫して黙秘を続ける成田は、接見に訪れた真船から「俺がいたらお前を助けてやれた」と無念の思いを聞かされる。そんな逆境の中、連光寺を弁護人に指名した成田に、真実を証明する策はあるのか…!?  そして、いよいよ初公判が始まる…!上地雄輔  石原さとみ  矢田亜希子  豊原功補  船越英一郎(特別出演)    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士成田誠』『新・逃亡弁護士成田誠』小学館月刊!スピリッツ連載中【プロデューサー】  河西秀幸  平部隆明    【演出】  本橋圭太野崎良太(Jazztronik)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        蒼山叶(松雪泰子)がデスクを務める遊軍取材班に、政治部から赤坂衆(小出恵介)が異動して来た。ニュース編集部デスクの黒井彰(平山浩行)から蒼山のお目付役を命令された赤坂なのだが、白石弘(小日向文世)や黄田功(要潤)たちは何をやらかしたのかと興味津々。  　そんな時、遊軍にヘルプ要請が入る。発生中の大手ファミレスチェーン女社長誘拐事件に絡んだものだ。この事件は報道規制が敷かれ、世間には公表されていない。蒼山は3人と見られる犯人の身代金の要求額が2億だという点に引っかかっていた。何とか取材に加わりたい蒼山だが、赤坂の目もあり現場では相手にしてもらえない。  　その頃、遊軍では残った者たちが投書やメールなどで寄せられる情報のチェックをしていた。奥澤緑(相武紗季)が読み上げていたメールに、白石が食いつく。メールには、すごい美人を誘拐したと書かれていた。報告を受けた蒼山は、すぐさまメールの差出人が指定した喫茶店へ向かうと、遊軍からは緑だけが来ていた。時間が来ても差出人らしき人物は現れず、帰ろうと促す緑に、蒼山は差出人のメールアドレスが被害者の拉致現場付近で目撃された車両ナンバーと一致していると告げる。相手が必ず接触してくると緑に待機を命じ、蒼山は喫茶店を出た。  　店を出た蒼山は、上着のポケットに携帯電話の番号が書かれたカードが入っていることに気づいた。番号にかけると、犯人だと言う相手が出て…。松雪泰子　  小出恵介　  相武紗季　  遠藤雄弥　  小柳友　  平山浩行　  要潤　  小日向文世　    ほか【脚本】  酒井雅秋【編成企画】  太田大　    【プロデューサー】  森安彩　  江森浩子　    【演出】  石川淳一林ゆうき蒼山叶(松雪泰子)は、黒井彰(平山浩行)から、近々結婚の噂のある国際派女優、藤光香奈子(渋谷亜希)とメジャーリーガーの野島勝(窪寺昭)の映像を集めるよう命令される。藤光のマンションへの張り付きも頼まれるのだが、蒼山の興味はタブロイド紙の別の記事に注がれていた。  　蒼山が引き付けられたのは8年前に起きた現金輸送車襲撃事件に端を発した記事。当時、銃で足を撃たれ、先月亡くなった警備員の息子・小林正行(屋根真樹)が、逃走中のバイク事故で死んだ犯人・松田浩二(岡田義徳)を民事で訴えようとしていたのだ。  　不慣れなパソコンを赤坂衆(小出恵介)に打たせて事件を探る蒼山は、劇団員の松田が主役に抜擢された舞台の初日に強盗をしたという記事に引っかかる。蒼山は遊軍取材班のメンバーに、強盗事件を掘り下げると告げ、結婚報道の準備を赤坂に押し付けてしまった。だが、白石弘(小日向文世)と紫村健(小柳友)が結婚報道の準備に回ってしまったため、赤坂は強盗事件も手伝う事に。  　蒼山は、8年前の松田の事故現場へ。そこで、事故の目撃者から事件の日になると、事故現場にティッシュに包まれたコーヒー豆が置かれているとの情報を得る。さらに蒼山は、松田が当時交際していた吉川理恵子(吉田羊)に会うが取材拒否されてしまう。その時、蒼山は吉川に子供がいることを知った。松雪泰子　  小出恵介　  相武紗季　  遠藤雄弥　  小柳友　  平山浩行　  要潤　  小日向文世　    ほか【脚本】  浜田秀哉　  小川智子【編成企画】  太田大　    【プロデューサー】  森安彩　  江森浩子　    【演出】  岩田和行林ゆうき蒼山叶(松雪泰子)の遊軍取材班は、2つの取材を同時に行う事になる。ひとつは、線路に転落した宇野多恵(田島令子)が、近くに居合わせた若い女性に助けられた件。もうひとつは、連日のようにファックスで訴えられている「アジア芸術祭」公式ソングの盗作疑惑だ。  　蒼山は、盗作疑惑を赤坂衆(小出恵介)と白石弘(小日向文世)に、残りのメンバーで宇野への取材を割り振る。蒼山自らも取材に出ようとするのだが、総務課の長沼一枝(山野海)に、溜め込んでいる書類をすぐに提出するよう求められ、足止めされてしまう。  　奥澤緑(相武紗季)と紫村健(小柳友)は、自分を助けてくれた女性を捜して欲しいと宇野に依頼される。蒼山は、緑が書いてもらった似顔絵を見ると、一瞬の出来事なのに克明に女性を覚えていた宇野に疑問を抱く。  　一方、盗作疑惑を訴える相良俊也(佐藤貢三)に会った赤坂と白石は、調査を引き受ける。その過程で、作曲家の西本健一(島津健太郎)が公式ソングを発表する以前に、相良が曲を作っていた事が判明する。  　テレビでは流せなかった宇野を助けた女性の似顔絵が、手には火傷の跡があったとの情報つきで、あるホームページに掲載された。話を聞いた蒼山は、長沼の監視を振り切って宇野の家に向かうが、宇野は自分の記憶力が良いだけだと取り合わない。事故現場近くの防犯ビデオに映っていた女性も似顔絵に酷似。蒼山は宇野と女性の関係を疑う。松雪泰子　  小出恵介　  相武紗季　  遠藤雄弥　  小柳友　  平山浩行　  要潤　  小日向文世　    ほか【脚本】  浜田秀哉【編成企画】  太田大　    【プロデューサー】  森安彩　  江森浩子　    【演出】  石川淳一林ゆうき赤坂衆(小出恵介)が政治部のころから追っていた、ある代議士の献金汚職事件。その事件を知る謎の男から、赤坂のもとに内部告発の電話が入る。翌日、紫村健(小柳友)と共に、男と会う約束をした団地に向かった赤坂は、まるで想定していなかった形で男と対面する。なんと、男は団地の上から転落し、死亡してしまったのだ。　予期せず事故現場に居合わせることとなった赤坂と紫村は、現場からその模様をリポートすることになった。もちろん、CTN以外のテレビ局の姿はなく、完全なスクープだ。複雑な心境の赤坂とは対照的に、初めてスクープ映像を撮影した紫村は有頂天となり、他の遊軍取材班の面々に自慢話を披露するが、周囲のリアクションは冷たく、特にカメラマンの黄田功(要潤)は、紫村の技術不足を「素人同然」と痛烈に批評する。　そのころ、蒼山叶(松雪泰子)は、黒井彰(平山浩行)から、男の転落で巻き込まれて重傷となっている10歳の女の子・佐伯優(菊池和澄)について調べるよう依頼される。佐伯優は、事故現場とはほど遠い静岡県在住。親に内緒で、1人上京してきたようで、捜索願が出ていた。蒼山は、10歳の女の子が1人で上京した理由を探るため、彼女が入院にしている病院へと向かう。松雪泰子　  小出恵介　  相武紗季　  遠藤雄弥　  小柳友　  平山浩行　  要潤　  小日向文世　    ほか【脚本】  酒井雅秋【編成企画】  太田大　    【プロデューサー】  森安彩　  江森浩子　    【演出】  岩田和行林ゆうき体調に異変を感じた赤坂(小出恵介)は、CTN局内の病院で診察を受ける。診断結果は、急性ストレス障害。症状が1カ月以上続けば、PTSDと診断される可能性もあるという。医師は、代議士秘書の自殺現場に居合わせたことで、激しいストレスを体験したことが原因と話すが、診断結果を受け入れられない赤坂は「仕事の疲れが原因」と認めず、処方された薬も捨ててしまう。たまたま、捨てられた薬を発見した桃井(遠藤雄弥)に病気を悟られる赤坂だが、桃井に「誰にも言うな」と口止めをする。  　一方、蒼山(松雪泰子)は、黒井(平山浩行)に呼び出され、2週間前に産婦人科で新生児が死亡した件の取材を依頼される。黄田(要潤)、紫村(小柳友)と共に取材先の産婦人科に向かった蒼山は、赤ちゃんを医療ミスで殺されたと病院側に詰め寄る親子と出会う。蒼山は、詳しい事情を探るため、病院内で複数の妊婦や看護婦から話を聞く。その取材中に、ある妊婦が倒れてしまう。医師によると「新型インフルエンザ」の可能性があり、感染を防ぐために蒼山がいるフロアを隔離すると言う。隔離された蒼山は、死亡した赤ちゃんの母親への取材を黄田に託す。  　そのころ、遊軍取材班では、桃井の軽率な発言から、赤坂の病気のことが全員に知れ渡ってしまう。そのことを知らない赤坂は、蒼山不在のため黒井から蒼山が隔離された病院の院内感染、及び新生児死亡の事件の指揮を執ることを任される。松雪泰子　  小出恵介　  相武紗季　  遠藤雄弥　  小柳友　  平山浩行  要潤　  小日向文世　    ほか【脚本】  阿相クミコ　  酒井雅秋【編成企画】  太田大　    【プロデューサー】  森安彩　  江森浩子　    【演出】  石川淳一林ゆうき蒼山(松雪泰子)は、黒井(平山浩行)からある書類を渡される。「CTN開局50周年記念式典」で、「原点」をテーマに各部署に密着したドキュメンタリー映像を流すという。報道局のドキュメンタリー映像の制作を依頼された蒼山は、60人以上いる報道局員全員のコメントを集めるよう、遊軍取材班の面々に指示を出す。そんななか、社会部からもヘルプ要請が入る。要請の内容は、女子マラソン・オリンピック金メダリストの波多野恵子(陽月華)が、ある大物政治家の隠し子であるというスクープネタの裏付けのため、波多野に張り付くというもの。大忙しの遊軍取材班。療養のため、休暇を取って実家に戻っている赤坂(小出恵介)の不在が響く。  　赤坂は、早く仕事に復帰したいと思う一方で、激しい頭痛と、悲惨な事故現場のフラッシュバックに悩まされ、1週間の予定だった休暇の延長を蒼山に願い出る。そのいらだちから、地方紙の記者である父親の仕事に嫌悪感を抱き、衝突してしまう。  　一方、ヘルプ要請を受け社会部記者と共に、波多野に張り付く桃井(遠藤雄弥)は、一瞬のチャンスを狙う突撃インタビュー時に、重大なミスを犯してしまい、絶好のスクープを逃してしまう。さらには、他のスポーツ紙にそのスクープをさらわれてしまう…。追い詰められた桃井は、これ以上取材しても何も出てこないという周囲の制止を振り切り、「ひとりで取材を続ける」と出て行く。松雪泰子　  小出恵介　  相武紗季　  遠藤雄弥　  小柳友　  平山浩行　  要潤　  小日向文世　    ほか【脚本】  酒井雅秋　  山浦雅大【編成企画】  太田大　    【プロデューサー】  森安彩　  江森浩子　    【演出】  岩田和行林ゆうき蒼山(松雪泰子)は、黒井(平山浩行)から衝撃的なニュースを聞き、茫然自失となる。20代前半の男性が、同年代の男性をナイフで刺し現行犯逮捕されたという。容疑者は、蒼山が追い続けている11年前の「世田谷区主婦殺人事件」で母親を亡くし、さらに図らずも蒼山に裏切られた形で、容疑者扱いされた父親も不慮の事故で亡くしている澤村光輝(木村了)だ。  　並々ならぬ因縁に、澤村光輝に会うため、蒼山自ら警察署に張り付くが、彼に見向きもされず大きなショックを受ける。「報道は時に人を傷つけるが、希望もある」と信じてきた蒼山だが、今回の事件にその信念を打ち砕かれた思いで、他の遊軍メンバーが心配するほど落ち込んでしまう。  　そんな蒼山に、すっかり調子が狂ってしまう遊軍取材班の面々。奥澤(相武紗季)、桃井(遠藤雄弥)、紫村(小柳友)の3人は、蒼山に追い立てられることなく、以前の暇な生活に戻ったことに違和感を覚え、蒼山が来てから夢中で仕事に没頭し充実していたことに気付く。蒼山に代わって、澤村光輝の事件をしらみ潰しに調べ始める3人。  　以前から蒼山が調べ続けていた澤村光輝に関する膨大な資料を、徹夜で読み直した3人は、それぞれに今回の事件に関する疑問点を蒼山に話す。「すべて憶測の域を出ない」と遮る蒼山だったが、とある出来事から自身の原点を思い返し、事件を洗い直すことを決意する。松雪泰子　  小出恵介　  相武紗季　  遠藤雄弥　  小柳友　  平山浩行　  要潤　  小日向文世　    ほか【脚本】  浜田秀哉【編成企画】  太田大　    【プロデューサー】  森安彩　  江森浩子　    【演出】  石川淳一林ゆうき蒼山(松雪泰子)は、澤村光輝(木村了)が思い出した記憶が気にかかっていた。澤村は、11年前に自身の母親が殺害された事件で、逃げていく犯人が「太陽のキーホルダー」を所持していたと語ったのだ。そんな時、CTNニュース編集部に、「太陽のキーホルダー」を所持した男が2年前の殺人事件でも目撃されていたという情報が飛び込んでくる。足立区で起こった女性殺人事件で、被害者の娘が逃走する犯人を目撃し、「太陽のキーホルダー」を所持していたと証言していたというのだ。  　早速、事件の取材にとりかかる蒼山。遊軍取材班の面々に仕事を割り振る中で、赤坂(小出恵介)がワシントン支局に異動となったことが明らかになる。政治部の出世コースで、赤坂自身が望んだとおりになったというのに、なぜか浮かない顔の赤坂。一方、3カ月間の期限付きで遊軍取材班に異動になっている緑(相武紗季)は、自身がアナウンス室に戻ることに気付かない皆に、すねてしまう。  　皆が2年前の女性殺人事件の取材に追われるなか、赤坂と白石(小日向文世)は、赤坂が居合わせた代議士秘書の転落事故の際に、現場にいた女子中学生・麻生瑞貴(山谷花純)への接触に成功する。しかし、瑞貴に「私は何も知らない」と言われてしまう。  　また、蒼山と黄田(要潤)は、2年前の女性殺人事件の遺族へのインタビューを行うが、こちらも何も聞けずじまいで取材を終えてしまう。松雪泰子　  小出恵介　  相武紗季　  遠藤雄弥　  小柳友　  平山浩行　  要潤　　  小日向文世　    ほか【脚本】  酒井雅秋【編成企画】  太田大　    【プロデューサー】  森安彩　  江森浩子　    【演出】  村谷嘉則林ゆうき蒼山(松雪泰子)は、遊軍取材班の面々に2年前の女性殺人事件、並びに11年前の澤村成美(中村真知子)殺害事件の取材を打ち切るよう伝える。伊崎早苗(小林涼子)への取材後に、彼女が襲われた件で、蒼山は謹慎となったのだ。納得のいかない遊軍メンバーは、黒井(平山浩行)を問い詰めるが、「手を引かなければ処分が下る」と取り合ってもらえない。  　謹慎となった蒼山だが、その命令に黙って従うことなく単独で取材を続ける。早苗の見舞いに訪れた蒼山は、そこで意外な人物に出会う。澤村光輝(木村了)だ。澤村は、ニュースを見て自分と同じ境遇の早苗を心配し、見舞いに来ていた。当初、警戒心の強かった早苗の姉・素子(村川絵梨)も、澤村から蒼山の人柄を聞き、心を許すようになり、最近の早苗の様子を話し始める。  　一方、突然の取材打ち切りに不満たらたらの遊軍メンバー。冷静な白石(小日向文世)から、取材を続けることのリスクを説かれるが、ワシントン行きを目前に控えた赤坂(小出恵介)を筆頭に、取材を続けることを決意する。会社には休暇届を提出し、馴染みの喫茶店を「前線基地」に見立て、唯一の手がかり「太陽のキーホルダー」を、蒼山仕込みの「しらみ潰し」で調べ始める。勝手に取材を続けることに否定的であった白石も加わり、蒼山を除く全員がそろった。蒼山と他のメンバーは、それぞれが独自のルートで取材を続けるが、やがて1つの共通点にたどり着く。松雪泰子　  小出恵介　  相武紗季　  遠藤雄弥　  小柳友　  平山浩行　  要潤　  小日向文世　    ほか【脚本】  浜田秀哉【編成企画】  太田大　    【プロデューサー】  森安彩　  江森浩子　    【演出】  石川淳一林ゆうき楠大雅(松本潤)は、名俳優・楠航太郎(伊東四朗)を父に、元女優の真知子(松坂慶子)を母に持ち、自身も俳優を稼業とするいわゆる二世俳優。しかし、あまりにも偉大な父には遠く及ばず、鳴かず飛ばずの日々を送っている。  　そんな大雅の友人は、同じく二世俳優の植野慶太(笠原秀幸)。同じ境遇からか気が合う2人はオフでは一緒に遊ぶ仲だ。その日も優雅にスカイダイビングを楽しんでいたが、大雅だけ風に流され、着地地点から大幅に離れた海の近くの雑木林に落下。気づけば大雅は木の枝に引っかかり、宙ぶらりん状態に。逃れようなく困っていると、ちょうど道を走ってくる女性が…。それも、ちょっといい女。急いでその女性に声をかけ、助けを求めるものの、売れてないとはいえ大雅も俳優の端くれ。警察に電話や、人を呼ぶなど世間に醜態をさらすわけにはいかず、とにかく他の方法で降ろして欲しいと頼む。  　すると、女性は予想もつかないような手段で、大雅を地上に生還させた。彼女は大雅の無事を確認すると、急いでいるからと名も告げずに走り去ってしまう。この女性こそ、北村詩織(竹内結子)。これが大雅と詩織のおかしな出会い。  　この後、大雅は詩織のことが気にかかる。それは、果たして恋なのか?松本潤　    竹内結子　    沢村一樹　    桐谷美玲　    笠原秀幸　    永山絢斗　    松重豊　    伊東四朗(特別出演)　    松坂慶子　    ほか【脚本】  大森美香【演出】  澤田鎌作　    【プロデュース】  三竿玲子【主題歌】「Lφve　Rainbow」嵐  【挿入歌】「Please　Stay　With　Me」YUI楠大雅(松本潤)は、偶然出会った北村詩織(竹内結子)に一目ぼれ。大雅の亡き父、航太郎(伊東四朗)の大ファンだと言う詩織は、事務所で働くことになる。こうなったら恋の進展も…と、考えた大雅の思惑は大外れ。なんと、詩織には6歳になる娘、海(小林星蘭)がいたのだ。  　ドラマのオーディションには相変わらず受からない大雅は、植野慶太(笠原秀幸)と飲みながら傷の舐め合い。大雅は詩織との経緯を慶太に話し、人妻には手を出せないと話すのだが、まだまだ未練はある様子。  　一方、詩織は仕事を変えるため海と一緒にお引越し。海を転校先の小学校に連れて行くと、担任になると現れたのは大雅の兄、大貴(沢村一樹)。もちろん、この時は詩織も大貴もお互いに大雅との関係を知る由もない。大貴は詩織と海のために授業参観を企画すると言いだし、海は大喜びなのだが…。  　事務所では、大雅がバラエティーの出演を承諾。だが、社長の青木久雄(松重豊)が新しく入った宮瀬桜(桐谷美玲)を自分より上に扱うことが気に入らない。桜は4歳年下だが、その芸歴は大雅より長いということで渋々納得する。  　詩織が海を連れてアパートに帰ろうとすると、後から大雅がついて来る。ストーカーと疑う詩織なのだが、たまたま大雅と帰る方向が同じだっただけ。大雅が別れて歩き出すと、詩織に呼び止められた。そして、詩織は大雅をアパートの部屋へと招き入れ…。松本潤　    竹内結子　    沢村一樹　    桐谷美玲　    笠原秀幸　    永山絢斗　    小倉一郎　    大下源一郎　    小林星蘭　    松重豊　    伊東四朗(特別出演)　    松坂慶子　    ほか【脚本】  大森美香【演出】  澤田鎌作　    【プロデュース】  三竿玲子【主題歌】「Lφve　Rainbow」嵐  【挿入歌】「Please　Stay　With　Me」YUI優雅な生活を送ってきた楠大雅(松本潤)。だが、父の航太郎(伊東四朗)がいなくなったため、その暮らしも改めざるを得ない。この日は、植野慶太(笠原秀幸)と最後の乗馬を楽しんでいた。しかし、大雅の話題はどうしても北村詩織(竹内結子)のことになってしまう。海(小林星蘭)という娘の存在を知っても、まだ未練たらたらで詩織を想う大雅。想いは深いものの、大雅が未だに詩織に告白もしていないことを知った慶太もあきれ顔。大雅は、告白よりも海の父親が誰なのかが気にかかっていた。  　その夜、大雅が家に帰ると母の真知子(松坂慶子)がグッタリと倒れている。駆け寄る大雅に、真知子は航太郎への浮気疑惑を口にした。真知子の周囲には、航太郎が持っていた宮瀬桜(桐谷美玲)の写真や赤ん坊を抱いた詩織の写真が散らばっている。詩織の写真には、隠し子がいたと泣きじゃくる真知子だけでなく大雅も絶句。  　その日以来、大雅は詩織をこれまで以上に意識してしまう。どこか気まずくて顔も見られない状態。さらに大雅は仕事もない状態。そんな大雅を桜が付き人にして欲しいと言い出した。激励の言葉をかける詩織だが、大雅に無視される。自分が何か怒らせるようなことをしたのか?原因がわからず自分のことが嫌いなんだと怒る詩織に大雅はうっかり…。松本潤　    竹内結子　    沢村一樹　    桐谷美玲　    笠原秀幸　    永山絢斗　    小倉一郎　    大下源一郎　    小林星蘭　    松重豊　    伊東四朗(特別出演)　    松坂慶子　    ほか【脚本】  大森美香　    【プロデュース】  三竿玲子【演出】  澤田鎌作【主題歌】「Lφve　Rainbow」嵐  【挿入歌】「Please　Stay　With　Me」YUI楠大雅(松本潤)は、北村詩織(竹内結子)に自分の想いをキチンと伝えた。しかし、詩織は大雅の気持ちに答えることが出来ない。なぜなら、詩織は海(小林星蘭)の父、つまり亡くなった夫をまだ愛していたのだ。もう一生恋などしない…詩織はそんなことまで大雅に話してしまった自分が信じられなかった。大雅もキッパリと振られてしまった自分の不甲斐なさに落ち込んでしまう。  　植野慶太(笠原秀幸)は、そんな大雅を2世タレントが集まる飲み会に連れ出した。自分と同じような境遇の仲間たちとの交流に少し心がほぐれる大雅だが・・・。  　一方、大貴(沢村一樹)は海の付き添いで来るであろう詩織が目当てで、自ら水泳教室を開催する。しかし、海は水泳教室のプリントを詩織には見せずに捨ててしまっていた。  　事務所で顔を合わせた大雅と詩織はお互いにギクシャクしてしまう。大雅はその雰囲気を打開するため、先日の告白を忘れて欲しいと頼む。すると詩織もこれからも大雅を俳優として応援したいと笑顔で答える。  　大雅が家に帰ると大貴が来ていた。航太郎(伊東四朗)の遺産相続など、これからの楠家を話し合う2人。そんな時、大貴は大雅が役作りのためにと持っていた『プール監視員の心得』なる本を発見。次の土曜日に水泳教室の手伝いに来て欲しいと言う。嫌がる大雅だが、大貴から海が水泳教室に来ていないと聞かされて・・・。松本潤　    竹内結子　    沢村一樹　    桐谷美玲　    笠原秀幸　    永山絢斗　    小倉一郎　    大下源一郎　    小林星蘭　    松重豊　    伊東四朗(特別出演)　    松坂慶子　    ほか【脚本】  大森美香【プロデュース】  三竿玲子　    【演出】  澤田鎌作【主題歌】「Lφve　Rainbow」嵐  【挿入歌】「Please　Stay　With　Me」YUI大雅(松本潤)は、亡くなった夫への悲しみや思いがまだ残っている詩織(竹内結子)の笑顔さえ見られればそれでいい、と思うように気持ちを切り替えようとする。久々にドラマ出演するもシーンカットされ、もう役者を辞めたほうがいいのか、とさえ思う大雅だが、「役者さん、やめないでね」と詩織に言われ、いよいよ奮起するのだった。  　大貴(沢村一樹)は詩織と海(小林星蘭)を楠家に招待。しかし、詩織たちが楠家に着くと、大雅しかいない。真知子(松坂慶子)も大貴もまだ帰ってくる様子がない。そこで大雅は冷蔵庫にある食材で詩織と海のためにおもてなし料理を作ることに。手際よく準備する大雅に驚きながらも、詩織と海も一緒に料理のお手伝い。そこに大貴と真知子も帰宅し、事務所の青木(松重豊)らも加わって、皆勢ぞろいする。銀さんファンの詩織と海は亡き航太郎(伊東四朗)の部屋を大貴に案内され、感激しきり。が、大貴の方はというと、詩織との将来の勝手な妄想が止まらない。  　楠家のホームパーティーが始まり、大貴は詩織への猛アプローチをかける。そこに詩織の詳しい事情を知らない真知子も加わり、困惑する詩織。その様子を見て大雅は・・・。    　さらに、パーティーから帰った詩織は、大雅に電話して・・・。松本潤　    竹内結子　    沢村一樹　    桐谷美玲　    笠原秀幸　    永山絢斗　    小倉一郎　    大下源一郎　    小林星蘭　    松重豊　    伊東四朗(特別出演)　    松坂慶子　    ほか【脚本】  大森美香　    【プロデュース】  三竿玲子【演出】  澤田鎌作【主題歌】「Lφve　Rainbow」嵐  【挿入歌】「Please　Stay　With　Me」YUI亡き夫の故郷・福岡に里帰りする北村詩織(竹内結子)を見送った楠大雅(松本潤)。詩織と海(小林星蘭)は、夫の両親ら家族と夏休みを過ごす。東京の芸能事務所で働き始めたことを話すと、孫の海と一緒に暮らしたい義母・君江(市毛良枝)はそんなところで働かなくても福岡で一緒に暮らせばいいのに、とさりげなく伝える。そんな中、出張中で会えない夫の弟・春樹から電話がかかってくる。亡き夫とそっくりの声に詩織はドキッとしてしまう。  　一方、大雅はダーツバーで飲んでいた。相手はいつもの植野慶太(笠原秀幸)ではなく、伊良部譲(永山絢斗)。最近実力を伸ばしている譲に話を聞きたかったのだ。  　その頃、事務所にはあるテレビ局から真知子(松坂慶子)と大雅で温泉旅行をするという番組の依頼が入った。青木久雄(松重豊)は役者以外の仕事なので大雅が嫌がるだろうと思っていたが、意外とすんなり受け入れる。芝居のためには、なんでも人生経験を積むことが大事と、大雅の中で少しずつ仕事への姿勢に変化が見られるのだった。  　温泉ロケにたとうという時、詩織が福岡から戻ってきた。挨拶くらいしか会話をする間もなく出かける大雅だが、詩織が帰ってきてやっぱり嬉しい。そんな2人を見ていた宮瀬桜(桐谷美玲)は詩織にあることを伝えて…。松本潤　    竹内結子　    沢村一樹　    桐谷美玲　    笠原秀幸　    永山絢斗　    小倉一郎　    大下源一郎　    小林星蘭　    松重豊　    伊東四朗(特別出演)　    松坂慶子　    ほか【脚本】  大森美香　    【プロデュース】  三竿玲子【演出】  澤田鎌作【主題歌】「Lφve　Rainbow」嵐  【挿入歌】「Please　Stay　With　Me」YUI楠大雅(松本潤)は北村詩織(竹内結子)の揺れる想いを聞き、2人はキスを交わした。父・航太郎(伊東四朗)の大事なトロフィーを割ってしまった直後に青木久雄(松重豊)らが事務所に戻ってきたため、とっさに稽古場に隠れた時の出来事だった。  　詩織は気を取り直して海(小林星蘭)を迎えに行くと、海の誕生パーティーをしようと友だちやその親たちで盛り上がる。これが自分の生きる世界だ、と心に言い聞かせる詩織。  　大雅は詩織との出来事が嬉しい半面苦しくて、複雑な恋心を植野慶太(笠原秀幸)に打ち明ける。以来、大雅は事務所に顔を出さなくなっていた。青木は大雅と詩織の様子がどこかおかしいことに気づく。  　ある日、大貴(沢村一樹)と大雅が自宅にいると、そこに真知子(松坂慶子)が宮瀬桜(桐谷美玲)を伴って帰ってきた。桜は、先日放送された真知子と大雅の温泉番組についての読者投稿記事が載った新聞をわざわざ持ってきたのだ。好意的な内容の記事に大雅は感動する。  　帰り道、送ってくれた大雅に桜は自分の気持ちを伝える。告白されたことすら気づかない大雅に突然キスをする桜。しかし、ちょうどその場を詩織が目撃して・・・。松本潤　    竹内結子　    沢村一樹　    桐谷美玲　    笠原秀幸　    永山絢斗　    小倉一郎　    大下源一郎　    小林星蘭　    松重豊　    伊東四朗(特別出演)　    松坂慶子　    ほか【脚本】  大森美香【演出】  澤田鎌作　    【プロデュース】  三竿玲子【主題歌】「Lφve　Rainbow」嵐  【挿入歌】「Please　Stay　With　Me」YUI事務所で2人きりになった楠大雅(松本潤)と宮瀬桜(桐谷美玲)。「詩織さんのこと、忘れさせてあげる・・・」と、桜がキスしようとするが、大雅はうまくかわす。  　北村詩織(竹内結子)は、自宅で海(小林星蘭)のバースデーパーティーを開いていたところ、ちょうど出張で東京に来ていた北村春樹(塚本高史)も飛び入り参加する。その夜、春樹は詩織に亡き夫で春樹の兄でもある勇樹の話をし始める。北村家のことは気にせず、新たな人生を送ってもいいのでは?とさりげなく詩織に話す春樹。  　いよいよ名演出家・有栖川正志(石橋蓮司)の2週間にわたるワークショップがスタートした。大雅や伊良部譲(永山絢斗)もどんなレッスンになるのか期待に胸を膨らませながら参加する。床の雑巾がけから始まり、次々と難しい表現を要求される中、有栖川はことごとく大雅に厳しく接し、しごきまくる。それでもへこたれずに歯を食いしばる大雅。一方、詩織はワークショップで忙しく、事務所に来ない大雅が気にかかり、様子がおかしい。  　海が通っている学校も新学期が始まった。楠大貴(沢村一樹)は、海のことを迎えに来た春樹の姿を見かける。海もなついている様子に誰なのか気になり、大貴は大雅にも報告、大雅も詩織のことを諦めたとはいえ心に引っかかる。1日オフができた、という春樹に詩織は「付き合ってほしい場所がある」と切り出す。松本潤　    竹内結子　    沢村一樹　    桐谷美玲　    笠原秀幸　    永山絢斗　    小倉一郎　    大下源一郎　    小林星蘭　    松重豊　    伊東四朗(特別出演)　    松坂慶子　    ほか【脚本】  大森美香【プロデュース】  三竿玲子　    【演出】  澤田鎌作【主題歌】「Lφve　Rainbow」嵐  【挿入歌】「Please　Stay　With　Me」YUI楠大雅(松本潤)は北村詩織(竹内結子)と想いが通じ、芝居の勉強も楽しく、幸せの絶頂にいた。詩織が大雅に振り向いたことを聞き、兄の楠大貴(沢村一樹)は絶句する。  　事務所の青木久雄(松重豊)は『風の銀次郎』シリーズが来年復活することを告げに楠真知子(松坂慶子)の元を訪れる。二代目銀次郎に大物俳優・高見誠(佐藤浩市)が決定。  　それを聞いた大雅は複雑な心境だ。　詩織は大雅への自分の気持ちを、宮瀬桜(桐谷美玲)に正直に話そうとする。桜は諦めない、とライバル宣言しつつも、今度恋愛話でもしようと詩織をランチに誘う。  　2週間続いた有栖川正志(石橋蓮司)の演劇ワークショップもいよいよ最終日。厳しい稽古を終え、有栖川演出の次回公演に参加できる3人の名前が読み上げられた。息を飲んで発表を聞く大雅。　数日後、詩織と海(小林星蘭)の3人で食事をするため、大雅は久しぶりに詩織の家を訪れた。家庭的な空間に大雅の心も温まる。食事の後、大雅は海が描いた絵を見つける。それは海の父親の絵だった。今でもパパのことを自慢に思っている様子の海を見て大雅は・・・。松本潤　    竹内結子　    沢村一樹　    桐谷美玲　    笠原秀幸　    永山絢斗　    小倉一郎　    大下源一郎　    小林星蘭　    井上瑞稀(ジャニーズJr.)　    佐藤浩市(友情出演)　    石橋蓮司　    相島一之　    松重豊　    伊東四朗(特別出演)　    松坂慶子　    ほか【脚本】  大森美香【演出】  澤田鎌作　    【プロデュース】  三竿玲子【主題歌】「Lφve　Rainbow」嵐  【挿入歌】「Please　Stay　With　Me」YUI楠大雅(松本潤)が北村詩織(竹内結子)と海(小林星蘭)に「海の父親になる」と言ったせいで、海はその場から走り去ってしまった。詩織も簡単に言ってほしくなかったと大雅に言い放ち、海の後を追いかける。以来、海は詩織とも口を聞いてくれない。学校でも2人の様子がおかしいと気付いた楠大貴(沢村一樹)。詩織は大貴に、海が納得してくれるまでは大雅とは会わないと打ち明ける。　大雅は青木久雄(松重豊)に詩織と海のことを相談するが、青木は舞台でまだ役がもらえていない大雅に、そんなことで悩むよりも今は何としてでも役を取ってこい、と叱咤する。  　詩織は海が秘かに想いを寄せている三池蒼空(井上瑞稀)が転校してしまうことを知る。そして海が学童での蒼空のお別れ会に行かなかったことも・・・。詩織は今まで海に話せなかった自分の正直な気持ちを伝え、海の手を引き蒼空のところへ向かう。　いよいよ舞台『ハムレット』の稽古が始まった。大雅は、まだ役がもらえなくても『ハムレット』の資料を熱心に読みあさり、台本のすべての台詞を読み込む。  　ある日、帰宅した大雅は郵便受けに一通の封筒を見つける。それは詩織からの手紙だった。松本潤　    竹内結子　    沢村一樹　    桐谷美玲　    笠原秀幸　    永山絢斗　    小倉一郎　    大下源一郎　    小林星蘭　    井上瑞稀(ジャニーズJr.)　    佐藤浩市(友情出演)　    石橋蓮司　    相島一之　    松重豊　    伊東四朗(特別出演)　    松坂慶子　    ほか【脚本】  大森美香【演出】  澤田鎌作　    【プロデュース】  三竿玲子【主題歌】「Lφve　Rainbow」嵐  【挿入歌】「Please　Stay　With　Me」YUIhttp://ktv.jp/toubou/冤罪ーそれはある日突然降りかかる法の罠　　本当の不幸は諦めた時に始まる。    「アクサル法律事務所」の若手弁護士・成田誠(上地雄輔)は、尊敬する弁護士・二ノ宮徹(船越英一郎)が事務所で胸を刺され殺されているのを発見。しかしその直後、成田も何者かに襲われ気を失う。  病院で目覚めた成田は、検察官・真船丈(北村一輝)と検察事務官・三枝亮子(矢田亜希子)に弁護士殺人・及び放火・横領・強盗の容疑で取り調べを受ける。成田のアリバイを実証する唯一の目撃者・小早川美由紀(村川絵梨)にも目撃を否認され、何者かに罠にハメられたと気づいた成田は病院を脱走する。　一方、二ノ宮の娘・絵美(石原さとみ)は思いを寄せていた成田が容疑者と知り動揺を隠せない。一方成田は真犯人を捜すために逃亡する途中、自殺を図ろうとしていた広瀬友哉(中村獅童)と出会う。妻子に逃げられた広瀬は出直して娘と再会したいとラーメン屋を始めたが、不動産会社に騙され立ち退きを余儀なくされたという。  　交わした覚書は無効だといわれカッとなった広瀬は財布を奪って逃走し、暴行と強盗の容疑で指名手配されていた。成田は自暴自棄になった広瀬に娘に会いに行こうと説得する。遠巻きに娘の姿を見た広瀬は自首してやり直すことを決意するが、その前に成田に頼みがあると言う。上地雄輔　  石原さとみ　  矢田亜希子　  豊原功補　  船越英一郎(特別出演)　    北村一輝『逃亡弁護士　成田誠』『新・逃亡弁護士　成田誠』剛英城・高田優・岡本創本橋圭太　  白木啓一郎　  田中峰弥野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/無実を証明すると絵美(石原さとみ)に言い残し逃亡すること1年、成田(上地雄輔)は都内に潜伏していた。唯一の証人・小早川美由紀(村川絵梨)を追い、彼女の直近の勤務先だった「TBコンサルティング」に着眼する。    「TBコンサルティング」の社長・橘正志(升毅)の自宅警護についた成田は、橘によって息子・拓也(佐藤瑠生亮)から引き離されてしまった女性・藤原久美子(戸田菜穂)に会う。久美子は2年前に橘の暴力が原因で離婚、さらに親権も彼にだまし取られ、今では息子との面会すらも阻まれていた。真相を知った成田は、久美子のため親権を取り戻す方法を思いつく。しかし詳細を聞かされた久美子は驚くばかり。違法であるが故、一生隠し続けなければならないと思っていた拓也の出生の秘密を利用する作戦だったからだ。    　一方、真船(北村一輝)は成田はおろか美由紀の足取りすらつかめないでいるのに焦る気配がなく、しかも成田の逮捕が近いことをなぜか確信している様子。そして予言的中か、成田発見の目撃情報が飛び込んでくる。拓也が一時行方不明になった際に捜索に乗り出す姿が目撃されていたのだ。  親権を取り戻すべく橘に立ち向かう久美子を支える成田は、ジワジワ包囲網が狭まっていることをまだ知らない。警護の傍ら、地道な聞き込み調査で、小早川が大金を入手予定であったという情報をつかんだばかりだというのに…。上地雄輔　  石原さとみ　  矢田亜希子　  豊原功補　  船越英一郎(特別出演)　    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士　成田誠』『新・逃亡弁護士　成田誠』小学館　月刊!スピリッツ連載中本橋圭太　  白木啓一郎　  田中峰弥野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/　所持金が底をつきレストランバーで働き始めた成田(上地雄輔)は、医大を目指す予備校生・山本(木村了)と出会う。彼はキャバクラ嬢・志穂(相武紗季)にストーカーされ、脅える日々を過ごしていた。  そんなある日、成田は事件当夜に出会った美由紀(村川絵梨)の服装などからヒントを得て、水商売の女性が集まる繁華街で聞き込み調査をする。一方、真船(北村一輝)も独自の調査で、成田が繁華街に現れるとにらみ、亮子(矢田亜希子)に捜査員を投入するよう指示していた。  そんな中、美由紀とつながりのあった人物と会えることになった成田。しかしその直後、成田を指名手配犯と知った志穂から、見逃してやる代わりにある男を殺して欲しいと取引を持ちかけられ…。上地雄輔　  石原さとみ　  矢田亜希子　  豊原功補　  船越英一郎(特別出演)　    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士　成田誠』『新・逃亡弁護士　成田誠』小学館　月刊!スピリッツ連載中本橋圭太　  白木啓一郎　  田中峰弥野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/　ひったくり事件を目撃した成田(上地雄輔)は、逃げた犯人が落とした社員証を手がかりに勤務先「ナナセ運輸」へ向かう。その男・山崎公太(五十嵐隼士)は、恋人・里香(末永遥)の闇金業者への借金を肩代わりしていた。唯一の肉親である警察官の父(中原丈雄)とは折り合いが悪く、さらに里香は病弱な上に身重。一人で対処しようとしたが金の工面は難しく、仕方なく犯行を重ねてきたのだ。　そんな公太を案じた成田は自首を促すが、逃亡犯だと気づかれ、通報しない代わりに犯行を見逃すよう逆に脅される。  　無実を証明してくれるはずの唯一の証人・美由紀(村川絵梨)に繋がる人物との接触を目前に控え、従うしかない成田。  　さらに公太の父親も公太の犯罪隠蔽に動き出してしまう。未だ公太から恨みを買うほど家庭より職務優先だった父親が、違法行為に走る覚悟を決めた背景とは?上地雄輔　  石原さとみ　  矢田亜希子　  豊原功補　  船越英一郎(特別出演)　    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士　成田誠』『新・逃亡弁護士　成田誠』小学館　月刊!スピリッツ連載中本橋圭太　  白木啓一郎　  田中峰弥野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/　成田(上地雄輔)は美由紀(村川絵梨)に会わせてくれるという浅沼(姜暢雄)に連れられ、浅沼が独立する予定で借りた事務所へ。ところが、届いた一通のメールから事態は一変。浅沼は成田に、「必ず美由紀を連れてくる」と言い残し、事務所を出て行ってしまう。浅沼は、あてにしていた独立資金の援助を急に断られ、新たな資金集めに奔走することになってしまったのだった。　一人残された成田だったが、そこへやって来た不審な男から「ハンコを頼む」と浅沼宛ての書類を託される。“フクナガ"から頼まれたというその書類は、報酬と引き換えに弁護士の名義とハンコを貸して、悪徳企業に加担するものだった。  　そのころ、連光寺(豊原功補)と五十嵐(佐藤二朗)も、浅沼の捏造文書を本人に突きつけ、横領も浅沼の仕業で、成田に罪を着せたのではないかと追い詰めていた。無実を主張し、成田のもとへ戻ってきた浅沼だったが、成田から自首するよう説得されたことから「お前を警察に突き出せば、俺の疑いは晴れる」と開き直る。そして警察に通報しようと…。  　一方、絵美(石原さとみ)は、真船(北村一輝)から「アナタだけに“真実"をお伝えしたい」と呼び出される…。上地雄輔　  石原さとみ　  矢田亜希子　  豊原功補　  船越英一郎(特別出演)　    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士　成田誠』『新・逃亡弁護士　成田誠』小学館　月刊!スピリッツ連載中本橋圭太　  白木啓一郎野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/　目の前に絵美(石原さとみ)が現れ、驚きを隠せない成田(上地雄輔)。絵美は、逮捕直前の浅沼(姜暢雄)から、成田の冤罪の真相解明に協力するよう電話で頼まれていた。成田は早速、美由紀(村川絵梨)に虚偽の証言をさせた“フクナガ"という人物について、生前の二ノ宮(船越英一郎)が情報をつかんでいなかったかを調べるよう絵美に頼む。しかし絵美は、事件から1年以上経ってなお冤罪の証拠を一つも挙げられない成田を信じ切ることはできない。  　その矢先、絵美の妹・まどか(折山みゆ)の友達・橋元望(波瑠)が自殺未遂を起こす。知り合いの男性にレイプされ、妊娠してしまったことが原因だった。母親にすら相談できず一人思い悩む望を不憫に思った絵美は、成田に協力を仰ぐ。  　望から事件当日の経緯を聞いた成田は、彼女のバイト先のカフェへ。そこは問題の男性と知り合った場所のはずだったが、店側の話では望は随分前に辞めており、つじつまが合わない。事細かに確認する成田の聞き取りは、まるで望を追及するかのように手厳しい。  　絵美は、そんな成田に望への配慮に欠く行為と憤慨。「アナタはやっぱり信用できない」と不信感を露わに去っていこうとするが…。上地雄輔　  石原さとみ　  矢田亜希子　  豊原功補　  船越英一郎(特別出演)　    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士　成田誠』『新・逃亡弁護士　成田誠』小学館　月刊!スピリッツ連載中【プロデューサー】  河西秀幸　  平部隆明　    【演出】  白木啓一郎野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/　成田(上地雄輔)はフクナガに復讐を誓う女性・文江(室井滋)と出会う。文江は夫婦で洋食店を営んでいたのだが、地上げ屋に営業妨害され、それを助けるふりをして弁護士をかたって近づいてきたフクナガに騙されていた。フクナガが地上げ屋と共犯とは知らず、病気を患っていた夫・寛(田山涼成)の治療費のため店も土地もフクナガに言われるまま売り払ってしまった文江は、夫はフクナガを信じたまま最期を迎えたと言って嘆く。さらに文江は恨みをはらそうと、怪しげな霊感商法にもはまっていた。そんな文江に成田は、法律で戦おうと説得を試みる。  　ある日、絵美(石原さとみ)との接触に成功した成田は、連光寺(豊原功補)がフクナガとつながりがあるかもしれないということ、そして行方をくらましていることを聞き驚く。　文江を救うため、そしてフクナガについての手がかりを得るため、資料を手に文江の元へ向かう成田。だが、そこには警察に連行される文江の姿が…。一方、病院では優希(高月彩良)がおびえた表情で『フクナガ』と言葉を発していて…。上地雄輔　  石原さとみ　  矢田亜希子　  豊原功補　  船越英一郎(特別出演)　    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士　成田誠』『新・逃亡弁護士　成田誠』小学館　月刊!スピリッツ連載中【プロデューサー】  河西秀幸　  平部隆明　    【演出】  本橋圭太野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/　成田(上地雄輔)は、フクナガの正体を知り絶句。連光寺(豊原功補)からフクナガの正体を聞かされた絵美(石原さとみ)と、フクナガの事務所へ向かう。  　そこにはフクナガの愛人・小沢咲子(白石美帆)がいた。咲子は終始横柄で、フクナガの潜伏先を教えて欲しければ、まずは自分を家まで送るよう強いてくる始末。成田はやむなく彼女の要求をのむが、絵美はフクナガの罠ではないかと案じる。　咲子の家に着いた成田は、彼女もフクナガの犠牲者だと知る。借金に苦しむ咲子は、救いの手を差し伸べたフクナガを頼るも、遅々として進まない債務処理に困っていた。見かねた成田は彼女の借金を手際よく片付け始め、裁判所に出向き調停を申請するようアドバイス。しかし、こっそりフクナガと連絡を取り続けていた咲子は、裁判所まで付き添うよう成田を脅す。やはりフクナガのしかけた罠なのか…?　一方、真船(北村一輝)もフクナガの正体をつかんでいた。捜査の進展を促す上層部に「機は熟した」と、成田とフクナガの同時逮捕に自信をのぞかせる。また亮子(矢田亜希子)は、連光寺のついたひとつの嘘が気になっていた…。上地雄輔　  石原さとみ　  矢田亜希子　  豊原功補　  船越英一郎(特別出演)　    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士　成田誠』『新・逃亡弁護士　成田誠』小学館　月刊!スピリッツ連載中【プロデューサー】  河西秀幸　  平部隆明　    【演出】  本橋圭太野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/　五十嵐(佐藤二朗)が殺されている現場に鉢合わせした成田(上地雄輔)と美由紀(村川絵梨)。2人は脱出を図るが監視カメラに写っていたことから、真船(北村一輝)は成田が犯人だと決めつける。  　成田は美由紀の落とした写真から、美由紀のかつての恋人・涼介(石田卓也)に連絡を取るが、いきなりナイフを突き付けられ、警察に通報されるか顔を切られるかを選べと迫られる。涼介は過去に起こした傷害事件で成田に助けられるも、その相手に報復として後遺症が残る傷を負わされたうえ、美由紀と別れたことで成田を恨んでいた。だが、涼介の手術代のために美由紀が金策に駆け回っていたことを知った成田は、美由紀に会おうと涼介をなだめる。  　一方、まどか(折山みゆ)から、成田が五十嵐の殺害現場から逃走したことを聞かされた絵美(石原さとみ)は、ショックのあまり絶句する。　そんな中、不審な行動をとる真船に、長谷部(光石研)は「身辺を調べさせてもらうかもしれない」と忠告。急に過去の資料を処分しはじめた真船を怪しんだ亮子(矢田亜希子)は、真船の資料を抜き取り、アクサル事務所の過去資料との照合を連光寺(豊原功補)に頼む。上地雄輔　  石原さとみ　  矢田亜希子　  豊原功補　  船越英一郎(特別出演)　    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士　成田誠』『新・逃亡弁護士　成田誠』小学館　月刊!スピリッツ連載中【プロデューサー】  河西秀幸　  平部隆明　    【演出】  本橋圭太野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/成田(上地雄輔)は絵美(石原さとみ)と合流し、美由紀(村川絵梨)の拉致現場に急行する。そんな2人を尾行し、監視し続ける謎の男・黒川(鈴木亮平)。  　依然、美由紀の所在は不明のまま。安否を気遣う連光寺(豊原功補)は真船(北村一輝)を問い詰めるが、相変わらずの態度に「小早川美由紀まで死んだら、許さない」と怒りを露わに。亮子(矢田亜希子)も真船の真意が見抜けず、極秘で調査を始める。　それは3年前の柏田法務大臣闇金疑惑、通称“カシワダケース"。美由紀の行方を探るため亮子に協力を求められた絵美は、逆に二ノ宮(船越英一郎)の遺品に“カシワダケース"の資料がないか秘密裏に調べるよう要請される。その結果、絵美が発見したメモの内容に成田は驚がく!しかし一方で、「放っておけない」と決意を新たにする。　しかし、ここに来て遠巻きに尾行を続けていた黒川が動き出す。鋭利なナイフ片手に、ジワジワと2人に迫ってきて…!上地雄輔　  石原さとみ　  矢田亜希子　  豊原功補　  船越英一郎(特別出演)　    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士　成田誠』『新・逃亡弁護士　成田誠』小学館　月刊!スピリッツ連載中【プロデューサー】  河西秀幸　  平部隆明　    【演出】  大内隆弘野崎良太(Jazztronik)http://ktv.jp/toubou/　真船(北村一輝)は、「絶対に捕まるな」と、成田(上地雄輔)を逃がすが、この一件を亮子(矢田亜希子)の密告で長谷部(光石研)に知られてしまい、成田の事件から外されてしまう。  　そんな中、絵美(石原さとみ)は真船から、拉致された美由紀(村川絵梨)の遺書が届いたことを聞き、連光寺(豊原功補)のもとへ出かける。美由紀は殺されたかも、と聞かされた連光寺は、絵美の身を案じ、これ以上踏み込むのは危険だと止めようとするが、絵美は父・二ノ宮(船越英一郎)の遺品をさらに調べてみると意気込むのだった。  　一方、黒川(鈴木亮平)の手がかりを得るため、タトゥーショップで調査していた成田は、出くわした黒川と乱闘に。その際、黒川が落とした携帯電話を拾った成田は、通話記録をもとに、すべての事件解明につながる重要人物のもとへ単身乗り込んでいくが、駆け付けた警察にあえなく捕まってしまう…。現場を見た絵美は泣き崩れ、それでも成田の無実を訴える。  　一貫して黙秘を続ける成田は、接見に訪れた真船から「俺がいたらお前を助けてやれた」と無念の思いを聞かされる。そんな逆境の中、連光寺を弁護人に指名した成田に、真実を証明する策はあるのか…!?  　そして、いよいよ初公判が始まる…!上地雄輔　  石原さとみ　  矢田亜希子　  豊原功補　  船越英一郎(特別出演)　    北村一輝剛英城・高田優・岡本創『逃亡弁護士　成田誠』『新・逃亡弁護士　成田誠』小学館　月刊!スピリッツ連載中【プロデューサー】  河西秀幸　  平部隆明　    【演出】  本橋圭太野崎良太(Jazztronik)